Tiens, un bouton apéro du capitaine.
Here's an aperitif button from the captain.
Hum, mais qu'est-ce que ça ferait si j'appuyais dessus ?
Um, what would it do if I pressed it?
Voyons voir.
Let's see.
Bienvenue sur le radeau de l'enfer.
Welcome to the raft of hell.
Embarquement immédiat.
Immediate boarding.
Pas de rassons sur vie, aucune bouée de sauvetage.
No life rafts, no life rafts.
Ici, il n'y a pas de première classe.
There's no first class here.
Tu restes au fond de la cale.
You stay at the bottom of the hold.
Direction le Grand Linte.
Head for the Grand Linte.
Sur l'océan numérique.
On the digital ocean.
Accroche-toi, moussaillon.
Hang in there, mushroom.
Ou tu finis au fond.
Or you end up in the back.
Ne largue pas les amarres.
Don't drop the moorings.
Ici, ça sent la voix.
Here, it smells like voice.
Tu veux des putes épauleées.
You want some whores on your shoulder.
Et pourquoi pas des news high-tech ?
How about high-tech news?
Mais c'est que tu veux.
But it's what you want.
Mais nous dans l'apéro du capitaine.
But we're in the captain's hour.
Tu veux du bon son et des chansons.
You want good sound and songs.
Qui feront bouger son son.
That will make his sound move.
Mais c'est que tu veux.
But it's what you want.
Mais nous dans l'apéro du capitaine.
But we're in the captain's hour.
Mais qu'est-ce que c'est, j'ai ?
What the hell is that?
Mais c'est des malades.
But they're sick.
Mais c'est incroyable.
But it's amazing.
Je suis dans un enfer intérieure et dimensionnel.
I'm in inner and dimensional hell.
C'est une bonne belle fouille, si.
It's a good good search, yes.
Fantastique.
Fantastic.
J'arrive l'apéro du capitaine.
I'm on my way to the captain's aperitif.
Mais voilà.
There you go.
L'apéro du capitaine.
Captain's aperitif.
Tiens, t'es-moi.
Here, you are.
Et oui, un mardi de plus.
And yes, one more Tuesday.
Un épisode de plus.
One more episode.
Bande de petits brawlers.
You little brawlers.
Nous sommes à l'écoute du...
We're listening to the...
Nous sommes même à l'enregistrement de l'épisode numéro 111.
We're even recording episode 111.
Nous sommes le mardi 27 mars 2012.
It is Tuesday, March 27, 2012.
Et nous sommes à l'heure, putain !
And we're on fucking time!
Ouais !
Yeah!
Ça faisait trois ans que ça n'était pas arrivé.
It hasn't happened in three years.
Je pense que c'était jamais arrivé tout court, en fait.
I don't think it's ever happened before, actually.
On a déjà commencé un live à l'heure.
We've already started live on time.
Oui, si, si.
Yes, I do.
Au début, sûrement.
At first, probably.
Bon, bref.
Anyway.
Un épisode ce soir très sexe, puisque nous allons recevoir...
An episode tonight very sex, since we will receive...
Praska !
Praska!
Ouais !
Yeah!
Et surtout, Nefael, qui nous fait le plaisir de venir pour la première fois.
And most importantly, Nefael, who gives us the pleasure of coming for the first time.
Bonsoir, Nefael.
Good evening, Nefael.
Merci de m'avoir invitée.
Thanks for inviting me.
Mais de rien.
You're welcome.
Tu vas donc nous parler ce soir d'Excel, je crois, et plus particulièrement des formules de calcul.
So you're going to talk to us tonight about Excel, I think, and more specifically the formulas of calculation.
C'est ça.
Right.
Voilà.
There.
Somme égale somme en majuscule.
Sum equals capital sum.
Elle connaît ?
Does she know?
Non, non.
No, no.
Non, c'est la seule.
No, it's the only one.
Non, non.
No, no.
Non, non, c'est la seule.
No, no, it's the only one.
J'ai un vague souvenir.
I have a vague memory.
Et nous avons donc parlé des insertions de formules ce soir.
So we talked about formula insertions tonight.
Bon, on commence par quoi ?
Well, what do we start with?
Je ne sais pas, on fait le tour de table habituel.
I don't know, we're doing the usual round table.
Il y a des trucs à caser avant, après.
There's some stuff to set up before, after.
Alors, ton père, je te sens prêt à faire le tour de table.
So, your father, I feel you ready to go round the table.
Deux petites news très classiques, avec une news importante dont je vais vous parler tout à l'heure,
Two very classic little news, with an important news I'm going to tell you about earlier,
mais sinon du basique, de l'efficace.
But if not basic, effective.
Avec toi, CaptainWeb.
With you, CaptainWeb.
Oui, tout à fait, puisque j'ai deux, trois news aussi.
Yes, quite, since I have two, three news too.
Ensuite, nous allons enchaîner, bien sûr, sur la rubrique de l'invité.
Then, of course, we will follow the guest's column.
Nous allons parler à Neffael de ce qu'elle fait.
We'll talk to Neffael about what she's doing.
Et Praska va nous parler du bargaining aussi, je crois.
And Praska's gonna tell us about bargaining too, I think.
Oui, rapidement.
Yeah, quick.
On va surtout parler de Neffael.
We're gonna talk about Neffael.
Ensuite, ce sera le tour de qui ?
Then whose turn will it be?
Le tour de Manox.
Manox's turn.
Eh oui, dans la rubrique de Manox, ce soir, un quiz.
Yes, in Manox's column tonight, a quiz.
Tu nous avais promis de ne plus en faire.
You promised us you wouldn't do any more.
Oui, mais ce n'est pas moi qui le fais ce soir, ce quiz.
Yeah, but I'm not doing it tonight, this quiz.
C'est un monsieur qui est venu la semaine dernière,
He's a gentleman who came last week,
qu'on est bien ici à la période de Cap-Jones.
We're here at the time of Cap-Jones.
Mais ce sera un quiz spécial pour Neffael et Praska.
But it will be a special quiz for Neffael and Praska.
Voilà, donc ça va être intense, ça va être beau.
So it's gonna be intense, it's gonna be beautiful.
Mais qui va faire ce quiz, Manox ?
But who's gonna do this quiz, Manox?
On m'a dit que ce serait Patrice et Mastoum.
I was told it would be Patrice and Mastoum.
Ça, c'est trop chouette.
That's so cool.
Ça va être sympa.
It's gonna be fun.
Et puis, pour finir en beauté,
And then, to finish in beauty,
pour finir en élégance et en tact et en distinction,
to finish in elegance and tact and distinction,
comme ce podcast le mérite,
as this podcast deserves,
on finira par un bon oiseau.
We'll end up with a good bird.
Un bon oiseau.
A good bird.
Il y a du lourd, un 7-7, je vous préviens.
There's heavy, 7-7, I'm warning you.
Justement, Neffael, l'Hulman,
That's right, Neffael, the Hulman,
des nouvelles de la fameuse chaise.
news of the famous chair.
Oui.
Yes.
La chaise qui féconde les femmes,
The chair that fertilizes women,
une fois par mois.
Once a month.
Ah, mais écoute, cette fameuse...
Ah, but listen, this famous...
Qu'en est-il ?
What about it?
Fonctionne toujours.
Always works.
Est-ce qu'elle est devenue ?
Has she become?
Bien.
Good.
Je pense qu'elle est...
I think she's...
Non, mais elle était exposée.
No, but she was exposed.
Elle est ici, dans cette cave ce soir.
She's here in this cellar tonight.
Elle est là, tu es ici dessus.
She's here, you're here.
Elle est sous les fesses de Praska.
She's under Praska's butt.
C'était ça ce truc.
That was the thing.
C'était ça et Lorde ton père.
That was it and Lorde your father.
Donc, programme chargé ce soir, bien sûr.
So, schedule loaded tonight, of course.
Avant toute chose, j'aimerais demander,
First of all, I'd like to ask,
évidemment, l'ouvre-bouteille.
Of course, the bottle opener.
Ah oui, c'est important.
Oh, yes, it's important.
Ce serait bien.
That would be nice.
Qui est planqué quelque part.
Which is hidden somewhere.
Comme d'habitude, on a des petits renseignements.
As usual, we have little information.
Des petits renseignements.
Little information.
Des petits remerciements.
Little thanks.
Je commence bien.
I'm starting well.
On va déjà remercier la personne,
We'll already thank the person,
et je ne sais plus qui c'est,
And I don't know who it is anymore,
qui a envoyé à Lorde ton père
who sent your father to Lorde
ce fantastique livre sur les WC.
This fantastic toilet book.
Ah, non.
Oh, no.
Il est derrière toi, c'est le WC Book.
He's behind you, it's the WC Book.
Ce n'est pas tant un livre sur les WC
It's not so much a toilet book.
qu'un livre à utiliser dans les WC.
a book to use in toilets.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Voilà.
There.
On soit plein de cadeaux par la poste.
We're full of gifts by post.
C'est un gros livre de 200 pages.
It's a big 200-page book.
Il y a un petit mot dedans, Captain.
There's a little word in it, Captain.
Merci peut-être la personne qui nous l'a envoyé.
Maybe thanks to the person who sent it to us.
Je vais te laisser lire,
I'll let you read,
puisque c'était un cadeau pour toi, Lorde ton père.
since it was a gift for you, Lorde your father.
Oui, avec un gros mot.
Yeah, with a big word.
Un grand game.
A great game.
Tu as déjà fait du téléachat.
You've already made teleshopping.
Je crois qu'il y en a déjà fait.
I think he already did.
Plus ou moins.
Sort of.
Je peux acheter le bouquin.
I can buy the book.
Plus ou moins.
Sort of.
On lui demandera ça tout à l'heure.
We'll ask him that later.
Il y a des sodokus à l'intérieur.
There are sodokus inside.
Ça, c'est la fête.
This is the party.
C'est l'Ipat du pauvre.
It's the poor man's Ipat.
Voilà, merci.
There, thank you.
Merci beaucoup à toi pour ce magnifique livre.
Thank you so much for this beautiful book.
Alors, Lorde ton père m'a dit qu'il a préféré
So Lorde your father told me he preferred
que tu scannes en PDF tous les documents
that you scan all documents in PDF
pour qu'il puisse le lire sur son iPhone.
so he can read it on his iPhone.
Ce n'est pas grave, il fera à l'ancienne.
It's okay, he'll do old-fashioned.
Il n'y a pas besoin de batterie pour ça.
There's no need for a battery for that.
Non, ça n'est pas grave.
No, it's okay.
Je crois que Coaco, ça reçut une enveloppe mystère.
I think Coaco got a mystery envelope.
Mais tu en parles peut-être la semaine prochaine,
But you might talk about it next week,
parce que du coup, je sais ce que c'est.
Because then I know what it is.
Non, je ne sais pas de quoi tu parles.
No, I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas, il y avait une enveloppe pour toi,
I don't know, there was an envelope for you,
mais je pense que c'est le CD que tu as.
But I think it's the CD you have.
Ah oui, on peut peut-être prévenir.
Yeah, maybe we can warn.
Prévenons que dans deux semaines,
Let's just warn that in two weeks,
on aura le numéro 112, je pense.
We'll get number 112, I think.
Le 113 ?
The 113?
On en fait deux la semaine prochaine, je crois.
We do two next week, I think.
Voilà, oui.
There, yes.
Non, ce n'est pas la semaine prochaine,
No, it's not next week,
c'est celle d'après.
It's the next one.
Il y aura le numéro 113 dans deux semaines,
There'll be number 113 in two weeks,
le mardi soir, avec...
Tuesday night, with...
Non, c'est le 114.
No, it's 114.
Parce que la semaine prochaine, c'est le 112,
Because next week is 112,
le mardi, c'est le 113,
Tuesday's 113,
et le mercredi, ce sera le 114.
And on Wednesday, it'll be 114.
Voilà, on enchaînera en gros le mardi 10
There, we'll basically chain on Tuesday, 10th.
et le mercredi 11.
and Wednesday 11.
Et pour le mercredi 11,
And for Wednesday 11,
nous aurons une émission très spéciale.
We'll have a very special show.
Donc ce sera un hors-série en réalité.
So it'll be an out-of-series in reality.
Ce sera un hors-série,
It will be an off-series,
qui ne sera pas vraiment un apéro du Capitaine.
Which won't really be a Captain's hour.
Donc du coup, il n'y a pas de numéro ?
So there's no number?
Non, je ne pense pas,
No, I don't think so.
parce qu'on aura fait les news juste la veille
'Cause we did the news just the day before
et les what's up, je pense qu'on va éviter de...
And what's up, I think we're gonna avoid...
Je pense que ce sera le hors-série numéro 1.
I think it'll be off-series number one.
Mais qui sera un hors-série un peu spécial,
But which will be a special off-series,
parce qu'on avait parlé dans un ancien numéro
because we talked in an old issue
de l'apéro du Capitaine
Captain's aperitif
d'un groupe de rock-punk suisse
by a Swiss rock-punk band
qui s'appelle les NRV.
which is called the NRV.
Et ils le sont en tournée sur Paris.
And they're on tour on Paris.
D'ailleurs, ils jouent à Paris,
Besides, they play in Paris,
vous pourrez les voir le 13 avril.
you can see them on April 13.
Mais ils viendront donc deux jours avant,
But they will come two days before,
ici, dans la cave de l'Apéro du Capitaine.
Here, in the Captain's Apero cellar.
En exclusivité.
Exclusive.
En exclusivité,
Exclusively,
totalement international.
Totally international.
Évidemment, cette cave,
Of course, this cellar,
c'est l'endroit où il faut être vu et entendu.
This is the place to be seen and heard.
Où on va sûrement organiser
Where we're probably planning
un live acoustique en direct le mercredi 11.
live acoustic live on Wednesday 11.
Ça va être sympa.
It's gonna be fun.
Ouais, ça va être chouette.
Yeah, it's gonna be nice.
J'attends ça avec impatience.
I look forward to that.
D'accord, pour tes voisins, c'est ça ?
Okay, for your neighbors, right?
Pour les voisins, non pour les clients éventuellement.
For neighbors, not for customers eventually.
Parce que je pense qu'on va commencer plus tôt.
Because I think we'll start earlier.
Ensuite, on va remercier
Then we'll thank
nos amis de PayPal
our friends from PayPal
qui nous envoient de l'argent.
send us money.
On va remercier JF Sébastien
We'll thank JF Sébastien.
qui a dit histoire de...
who said about...
C'est une référence.
It's a reference.
JF Sébastien.
Blade Runner.
À quoi ?
To what?
Blade Runner.
C'est à ça qui voit le nerf.
That's what sees the nerve.
Trop fort.
Too loud.
C'est à ça, quand même.
That's it, anyway.
Voilà, qui nous a envoyé
Here, who sent us
pour faire un petit cadeau
to make a little gift
à Katsuni et Salomé
in Katsuni and Salome
la semaine dernière.
Last week.
Malheureusement,
Unfortunately,
on nous a envoyé un peu trop tard
We were sent a little too late.
mais c'est pas grave.
But it's okay.
Merci, mec.
Thanks, man.
Ce sera utilisé pour acheter
It will be used to buy
des nouveaux sapins
new fir trees
à mettre au-dessus de Pagos.
to put above Pagos.
Ou le flashlight de l'orthopère.
Or the orthopaedic flashlight.
Je voudrais aussi remercier Tristan
I would also like to thank Tristan.
qui est venu m'apporter
who came to bring me
un ticket restaurant.
A restaurant ticket.
Merci à toi, Tristan.
Thank you, Tristan.
Je vais pouvoir enfin manger.
I can finally eat.
Je pense que Neffel
I think Neffel
a juste écouté le numéro 69
Just listened to number 69.
et depuis, on fait une sorte
And since then, we've made a kind of
de mendicité.
of begging.
On fait la quête.
We're looking.
Ce qui nous permet de manger.
Which allows us to eat.
Ils ont reçu des chaussures.
They got shoes.
Ah, carrément.
Oh, totally.
Des couvertes, pour être plus précis.
Covers, to be more precise.
Deux paires.
Two pairs.
Trois.
Three.
Trois ?
Three?
Il y avait deux neuves
There were two new ones
et une d'aucasse.
And one of them.
Non, c'est pas ça ?
No, isn't it?
Ah bah, c'est la deuxième neuve,
Ah, that's the second new,
je ne l'ai pas eu.
I didn't get it.
Il y a un saupar qui me l'a piqué.
There's a saupar who stole it from me.
C'est qui fait la même pointure
It's the same size
que moi ici.
Only me here.
Ok, et on va remercier aussi
Okay, and we'll thank you too.
Valentin qui nous a filé
Valentine's Day
un centime.
A cent.
Merci à toi.
Thank you.
Mais surtout, nous allons remercier
But above all, we will thank
bien sûr Florent.
Of course Florent.
Tu ne connais pas Florent.
You don't know Florent.
Florent qui a demandé
Florent who asked
à une magnifique canadienne blonde
a beautiful Canadian blonde
de faire une vidéo
to make a video
pour l'ordre de ton père.
for your father's order.
Alors malheureusement,
So unfortunately,
c'est un peu visuel
It's a little visual.
mais on l'a posté
but we mailed him
sur notre chaîne YouTube.
on our YouTube channel.
Et voilà.
There you go.
Et donc, il faut aller le voir,
And so, we have to go see him,
je pense.
I think so.
Ah, je pense que c'est à voir.
Ah, I think that's to see.
Exceptionnel.
Exceptional.
Voilà.
There.
Bon, sur ce, je crois
Well, on that, I think.
que c'est à peu près tout
that's about it.
pour les news.
for the news.
Les news, on ne les a pas
We don't have the news.
encore commencés.
started again.
Oui, pour l'introduction.
Yes, for the introduction.
Juste en deux mots très rapides,
Just in two very quick words,
je vous rappelle que
I remind you that
le 31 mars prochain,
next 31 March,
c'est-à-dire samedi qui arrive,
that is Saturday coming,
c'est la nuit Miyazaki
It's night Miyazaki
au Max Linder.
Max Linder.
Vous pouvez voir
You can see
le voyage de Chihiro,
Chihiro's journey,
le château dans le ciel
the castle in the sky
et Pogno sur la falaise
and Pogno on the cliff
pour 15 euros.
For 15 euros.
Ça commence à minuit
It starts at midnight.
et il n'y a plus beaucoup
and there's not much left
de places à vendre.
for sale.
Donc, dépêchez-vous
So hurry up.
si vous en voulez encore.
If you want more.
Surtout que le dernier,
Especially as the last one,
ce n'est pas Pogno,
It's not Pogno,
mais Pordeaux sur la falaise.
But Pordeaux on the cliff.
Ça va être chaud.
It's gonna be hot.
Tu n'as pas un rire enregistré ?
Don't you have a recorded laugh?
Si, si.
Yes, it is.
Non, mais ça vaut le coup.
No, but it's worth it.
C'est à peine la troisième fois
It's barely the third time.
que je la sors.
I'll take her out.
Oui, c'est un peu ça.
Yeah, that's kind of it.
Bon, ok.
Okay, okay.
Sur ce, je crois
On that, I think.
qu'on va commencer les news.
We'll start the news.
Donc, ça va être...
So it's gonna be...
High-tech.
La partie chante
The party sings
de l'épisode
of the episode
de Taquette Pass,
Taquette Pass,
c'est normal.
It's normal.
Puts, ponés
Puts, pones
et internets.
and the Internet.
L'actualité du web
Web news
avec l'ordre ton père
with your father's order
et cartel web.
and web cartel.
Il n'y a pas un peu de peu chère
It's not a little cheap.
par ici, quoi.
This way.
L'actualité du web
Web news
avec l'ordre ton père
with your father's order
et cartel web.
and web cartel.
Tu ne sais pas,
You don't know,
il ne faut pas y faire.
Don't do it.
Eh, oh, c'est les news high-tech, là.
Hey, oh, it's high-tech news there.
Ah bon ?
Right?
Vas-y, mais ramène-toi.
Go on, but get back.
C'est quoi ce délire ?
What the hell is this?
Enfin, je veux savoir
Finally, I want to know
ce qu'il s'est passé.
What happened.
Allez, donc,
Come on, then,
t'es sûr que ça opère le soir, là ?
Are you sure it works at night?
Ah, c'est pas mal, là ?
Is that good?
Oh, c'est du...
Oh, that's...
C'est quoi, c'est tout ?
What's that?
Ah, putain,
Oh, fuck,
C'est les news high-tech.
It's high-tech news.
Vive la fête et puis.
Long live the party and then.
Et donc,
And so,
pour la 111ème fois,
for the 111th time,
c'est les news high-tech.
It's high-tech news.
Alors, on va commencer
Then we'll start.
par du lourd
by heavy
puisque, évidemment,
since, of course,
c'était la déclaration
it was the statement
de notre ami Nicolas Sarkozy
by our friend Nicolas Sarkozy
concernant la consultation
on consultation
habituelle de sites web.
regular websites.
Rappelons-le,
Let's call him back.
une nouvelle loi,
a new law,
faisant suite un fait divers,
following a different fact,
évidemment,
Of course,
qui voudrait que, désormais,
who would like, from now on,
la consultation habituelle...
the usual consultation...
Alors, attention,
So, be careful,
c'est quand même...
It's still...
Chaudiquement,
Hotly,
c'est un peu difficile
It's a little difficult.
à expliquer,
explain,
l'ordre ton père ?
order your father?
Non.
No.
Non, je t'écoute,
No, I'm listening.
Captain,
je suis très attentif.
I'm very attentive.
Justement,
Exactly,
l'aspect juridique de la chose...
the legal aspect of the thing...
Mais tu n'as toujours pas dit
But you still haven't said
de quelle loi il s'agissait.
What law it was.
Alors, si tu nous parlais
So, if you were to talk to us,
un petit peu...
A little...
Je commenterai ensuite.
Then I'll comment.
Voilà, une loi qui pénaliserait
That's a law that would penalize
le fait de consulter un site,
visiting a site,
donc, qui ferait
so, who would
l'apologie du terrorisme.
the apology of terrorism.
Comme...
Like...
Et d'ailleurs,
And besides,
il me semble qu'il a dit,
I think he said,
comme on l'a déjà fait
As we've already done
lors de la loi...
when the law...
C'est laquelle ?
Which one is it?
Le PSI, c'est ça ?
PSI, right?
Le PSI 2.
PSI 2.
Le PSI 2, 3, 4, 5...
PSI 2, 3, 4, 5...
On en est à 2, là.
We're at two.
On en est à 2e seulement,
We're only in second place,
tant qu'il passe ses décrets
as long as he passes his decrees
d'application.
application.
De toute façon,
Anyway,
cette déclaration
this declaration
n'a aucun intérêt
has no interest
parce que le Parlement
because Parliament
n'est plus en session.
is no longer in session.
Oui, mais il a dit
Yes, but he said
s'il est réélu, attention,
if re-elected, be careful,
ça sera la première loi
It'll be the first law.
qui va passer.
That's gonna pass.
On verra dans 6 mois.
We'll see in six months.
Alors, il faut savoir
So you have to know
que le CNN,
the CNN,
qui n'est pas la chaîne
which is not the chain
que tout le monde connaît...
Everyone knows...
Conseil national du numérique.
National Digital Council.
Voilà.
There.
National !
National!
A fait donc un petit rappel
So made a little reminder
au locataire de l'Élysée
to the tenant of the Elysée
en lui disant
by telling her
c'est bien gentil, tout ça,
That's very nice of you.
mais non seulement
but not only
c'est inapplicable,
It's inapplicable,
mais en plus,
But besides,
ça pourrait mettre en danger
It could be in danger.
la liberté d'expression
freedom of expression
de tout un chacun.
of everyone.
Non !
No!
Puisque ce n'est pas seulement
Since it's not just
le fait de consulter
consulting
un site terroriste,
a terrorist site,
mais il peut y avoir
but there may be
des raisons légitimes
legitimate reasons
effectivement de consulter
indeed to consult
un tel site.
Such a site.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Ça peut être le cas
It may be.
par exemple des journalistes,
for example journalists,
des gens qui font des recherches,
people doing research,
etc.
Donc voilà.
So here you go.
Bon, il n'y a pas grand-chose
Well, there's not much.
à dire de plus
to say more
puisque effectivement,
since,
comme leur ton père l'a dit,
as your father said,
c'est de toute façon
It's either way.
quelque chose qui pour l'instant
something that for now
ne pourra pas être voté
cannot be voted
avant au moins plusieurs mois.
before at least several months.
Combien ?
How much?
4, 5 ?
4, 5?
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Voilà.
There.
Donc voilà.
So here you go.
Il n'y a pas grand-chose
There's not much
à dire de plus.
to say more.
Je vais faire un rap de parole.
I'll make a speech report.
Mais Faye, surtout
But Faye, especially
tu n'hésites pas à intervenir.
You don't hesitate to intervene.
Je vais faire un rap de parole.
I'll make a speech report.
Alors il y a deux semaines.
So two weeks ago.
Oui.
Yes.
Pardon.
Excuse me.
Toi tu cherches les coups.
You're looking for the shots.
Je me suis assoublié, pardon.
I forgot, I'm sorry.
Merci.
Thanks.
Tu n'hésites pas à le frapper.
You don't hesitate to hit him.
Ah ouais, celle-là l'est bien.
Oh yeah, this one's good.
Tu veux le bâton de berger ?
You want the shepherd's stick?
C'est la fessée ou la claque ?
Is it spanking or slapping?
Non, pas tout de suite.
No, not yet.
Je ne reconnais même pas.
I don't even recognize.
C'était la fessée.
It was a spanking.
La claque.
The slap.
Ah non, je préfère la fessée quand même.
No, I prefer spanking anyway.
Il manque le petit bruit après.
The little noise is missing afterwards.
Vous savez que j'ai ramené ma cravache.
You know I brought back my skunk.
Ah bon ?
Right?
Tu avais promis de la règle.
You promised the rule.
Non, mais attendez.
No, but wait.
J'ai ramené mon fouet.
I brought my whip back.
Oh !
Oh!
Parce que ma cravache ne rentre pas dans mon sac
Because my skunk doesn't fit in my bag.
et je me voyais mal.
And I didn't see myself.
Prendre le train et le métro
Take the train and the metro
avec un bout de manche de cravache
with a piece of a grip
qui dépassait le même sac.
which exceeded the same bag.
Je l'ai fait, c'est pas mal.
I did, it's not bad.
J'ai ramené mon fouet.
I brought my whip back.
Tu n'as pas une cravache télescopique ?
Don't you have a telescopic tie?
Non.
No.
Et pour ceux qui veulent,
And for those who want,
une pince à tétan.
A tetanus pliers.
Oh !
Oh!
L'orthopperre !
Orthopper!
L'orthopperre, ton corps de bête.
Orthopper, your beast body.
D'accord.
Okay.
Si, si.
Yes, it is.
Je passe mon tour.
I'll take my turn.
On va jouer au dé.
Let's play the dice.
Qui c'est qui va avoir la pince à tétan ?
Who's gonna get the tetanus?
Au bout de 50 RT, je le mets.
After 50 RT, I put it on.
J'ai vu les yeux de Praska briller.
I saw Praska's eyes shining.
Non, alors par contre...
No, then, on the other hand...
Ah, Praska !
Ah, Praska!
Oui, mais j'ai une idée.
Yeah, but I have an idea.
Parce que tu dis que tu avais un quiz
Because you said you had a quiz.
pour Praska NFL.
for Praska NFL.
Ah oui ?
Really?
Ah non, non.
No, no.
Praska se plante.
Praska crashes.
Ah oui.
Oh, yes.
C'est fouet ou tétan.
It's whip or tetanus.
Ça va tétaner.
It's gonna bleed.
Il est gentil le fouet.
He's a nice whip.
Les pinces à tétan aussi,
Tetanus pliers too,
elles sont réglables.
They are adjustable.
Si, tu auras les deux à la fois.
Yes, you'll have both at once.
Ça va tétaner fort ce soir.
It's gonna be tough tonight.
Et après, on t'empoie chez le mec à côté
And then we'll get you to the next guy.
qui a l'air de bien s'amuser dans sa cave.
Who looks like he's having fun in his basement.
Le turc.
Turkish.
Le turc dans sa cave avec sa perce.
The Turkish man in his cellar with his drill.
Il est revenu.
He's back.
Bon, vas-y, leur ton père.
Well, go ahead, their father.
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Un petit peu de droit,
A little straight,
un petit peu de sérieux dans ce podcast
a little serious in this podcast
entre deux pinces à tétan.
between two tetanus clamps.
Voilà.
There.
On va avoir du mal à rester sérieux ce soir.
We're gonna have trouble staying serious tonight.
Ça va être dur ce soir.
It's gonna be hard tonight.
Il y a deux semaines, les amis,
Two weeks ago, friends,
plus précisément lors du numéro 109,
more precisely at number 109,
je vous avais fait un petit dossier
I made you a little file.
sur la carte d'identité à puce
on the smart ID card
dite biométrique.
called biometrics.
Ah oui, je me rappelle.
Oh, yes, I remember.
Et sur la fameuse loi relative
And on the famous law on
à la protection de l'identité.
the protection of identity.
On avait bien dormi.
We slept well.
Je vous avais expliqué,
I told you,
je vais y revenir dessus très rapidement.
I'll get back on it very quickly.
Merci, merci.
Thank you, thank you.
Une claque pour la broutille.
A slap for the tool.
Le Gordin.
The Gordin.
C'est important.
It's important.
Il faut s'y arrêter un instant.
We have to stop for a moment.
Je vous avais expliqué,
I told you,
à conclusion de ce dossier,
to the conclusion of this file,
que le Conseil constitutionnel
the Constitutional Council
avait été saisi après le vote de cette loi.
had been seized after the law had been passed.
Ah oui.
Oh, yes.
Je vous avais dit qu'à mon humble avis,
I told you that in my humble opinion,
je ne pensais pas que le Conseil constitutionnel
I didn't think the Constitutional Council
allait censurer ce texte,
was going to censor this text,
mais qu'il allait faire juste
But that he was just gonna do
des réserves d'interprétation
of reservations to interpretation
pour le limiter sur certains points.
to limit it on certain points.
Eh bien, j'ai eu tort, les amis.
Well, I was wrong, friends.
J'ai eu tellement tort.
I was so wrong.
Je me suis complètement planté.
I totally screwed up.
Tu vas te faire passer le téton.
You're gonna get the nipple through.
Pour te punir.
To punish you.
Tu t'es autofagelé.
You self-save.
Je vais peut-être me faire
Maybe I'll get used to it.
passer le téton pour ça.
Pass the nipple for that.
Oh là là.
Oh, there.
Eh oui, parce que le Conseil constitutionnel,
Yes, because the Constitutional Council,
les amis, a lourdement censuré le texte.
Friends, heavily censored the text.
Il va décapiter les tétons.
He's gonna behead the nipples.
Il va te faire lourdement censurer, oui.
He's gonna get you heavily censored, yeah.
Dans le même style que la DOPI,
In the same style as the DOPI,
première loi du nom.
First law of the name.
D'accord.
Okay.
C'est mal décapiter.
It's bad beheading.
Je voudrais compter le nombre de fois
I would like to count the number of times
où on dit téton ce soir.
where they say nipple tonight.
Ça va être nombre.
That's gonna be a lot.
On aura quelqu'un pour le faire.
We'll have someone to do it.
Tétons, téton, téton, téton, téton, téton, téton.
Teton, nipple, nipple, nipple, nipple, nipple, nipple.
Commençons par un petit rappel rapide.
Let's start with a quick reminder.
Oh là.
Oh, here.
Ça commence.
It's starting.
La loi relative à la préduction de l'identité
The Identity Preduction Act
a créé, vous le savez,
created, you know,
une carte d'identité à puce dite biométrique.
A biometric smart ID.
Pourquoi biométrique ?
Why biometrics?
Alors, cette carte d'identité
So, that ID card.
avec une pupuce,
with a puppy,
dessus, il y a deux parties.
There are two parts on it.
Il y a une première partie
There's a first part
où on met tout un tas d'informations
where we put a lot of information
relatives à votre identité
concerning your identity
et notamment vos empreintes digitales.
and especially your fingerprints.
Elle est où, les pupuses ?
Where's the pupuses?
Parce qu'il y a des cartes d'identité à puce
Because there are smart IDs.
et ce qu'il y a des cartes d'identité à poux.
And what's got lice IDs.
Oh, le con, ouais.
Oh, asshole, yeah.
Alors, reprends.
Then take over.
T'as été au tri.
You've been in the yard.
Est-ce que t'as un mauvais rire en son ?
Do you have a bad laugh?
Oh, putain.
Oh, fucking.
Non, mais ça, c'est digne de rire les chansons.
No, but that's a joke.
Ouais, écoute.
Yeah, listen.
C'est un peu ça.
That's kind of it.
C'est un peu ce qu'on a eu.
That's kind of what we got.
Alors, ça, c'est la première partie de la puce.
So this is the first part of the chip.
C'est la partie que je qualifierais de publique.
That's the part I would call public.
Et il y avait une deuxième partie
And there was a second part
que je vais qualifier de commerciale
that I'm going to call commercial
qui est facultative
which is optional
où on peut mettre des informations
where you can put information
qui vous permettent
that allow you
d'acheter des trucs sur Internet,
buy stuff on the Internet,
d'utiliser la signature électronique, etc.
use the electronic signature, etc.
Alors, ça, c'est la carte d'identité...
So this is the ID card...
Biométrique.
Biometrics.
Et à puce électronique.
And electronic chip.
Et alors, dans cette loi qui avait été votée,
And then, in this law that was passed,
en plus de cette carte d'identité électronique,
in addition to this electronic ID card,
il y avait un deuxième volet
there was a second part
qui était la création d'un fichier géant et national.
which was the creation of a giant and national file.
Et l'idée, à terme,
And the idea, eventually,
c'est que ça allait ficher la totalité
It's just that it was gonna blow the whole thing.
de la population française.
of the French population.
D'accord.
Okay.
C'est ce qu'on a appelé,
That's what we called,
ce que les détracteurs du texte
what the critics of the text
ont appelé le fichier des honnêtes gens.
called the file of honest people.
D'accord.
Okay.
Quand tu parles de volet,
When you talk about shutters,
est-ce qu'on peut aussi parler de store ?
Can we talk about a blind, too?
Il y a un concours.
There's a contest.
Ne joue pas à ça.
Don't play that.
Il est imbattable.
He's unbeatable.
Cet homme est imbattable.
This man is unbeatable.
J'ai un internaute qui est très bon.
I have a very good Internet user.
D'ailleurs, il suit ce soir.
Besides, he's following tonight.
Il est très bon dans ce genre de blague.
He's very good at this kind of joke.
N'hésite pas.
Don't hesitate.
Bonjour à toi, internaute.
Hello, Internet user.
N'hésite pas.
Don't hesitate.
Ce fichier, les honnêtes gens,
This file, honest people,
rappelons son principe,
recall its principle,
c'est un fichier qui est organisé,
It's a file that's organized,
CaptainWeb,
sur la base,
on the basis,
on ne va pas en reparler
We're not gonna talk about it again.
puisqu'on en a parlé à deux numéros,
Since we talked about it on two numbers,
sur la base technique du lien fort.
on the technical basis of the strong link.
S'il n'y a que des années de gens dedans,
If there's only years of people in it,
il ne va pas y avoir grand monde.
There's not gonna be a lot of people.
Captain,
tout le monde n'est pas comme toi.
Not everyone is like you.
Alors,
So,
qu'est-ce que c'est que la base de données
what is the database
à lien fort ?
with a strong connection?
C'est-à-dire que,
That is,
si vous interrogez la base de données
if you query the database
avec votre identité,
with your identity,
la base de données va vous renvoyer
the database will return you
vos empreintes digitales.
Your fingerprints.
Voilà.
There.
Mais si vous mettez vos empreintes digitales
But if you put your fingerprints on
dans la base de données,
in the database,
c'est comme dans les experts à la télé,
It's like in TV experts,
paf,
ça va vous donner votre identité.
It'll give you your identity.
Ça m'interdit de mettre
It forbids me to wear
ces empreintes digitales dans quelqu'un ?
These fingerprints in someone?
Non,
No,
ça ne laisse pas de traces.
It leaves no trace.
Ça dépend.
Depends.
Les services de police
Police services
ou encore les services de renseignement,
or intelligence services,
dans certains cas précis,
in certain specific cases,
avaient la possibilité
had the possibility
de consulter ce fichier.
consult this file.
Oui.
Yes.
Et quand même,
And still,
là,
There,
c'est le problème de la vie privée,
This is the problem of privacy,
la lutte contre nos professions.
the fight against our professions.
Eh bien,
Well,
tout ça,
All this,
mes amis,
My friends,
le Conseil Constitucional l'a dit,
the Constitucional Council said,
ça n'est pas conforme
It's not consistent.
à la Constitution.
the Constitution.
Alors là,
So there,
vous vous dites,
You're thinking,
il va gagner.
He'll win.
Là,
There,
vous vous dites,
You're thinking,
qu'est-ce qui nous emmerde
What the fuck are we doing?
avec ces collègues,
with these colleagues,
tout ça.
All this.
Mais c'est important
But it's important.
parce que le Conseil Constitucional
because the Constitucional Council
a censuré partiellement le texte.
partially censored the text.
Vous allez voir la quasi-totalité.
You'll see almost all of it.
sur la base de l'article 2
on the basis of Article 2
de la Déclaration des droits de l'homme
Declaration on Human Rights
de 1789,
of 1789,
c'est quand même pas n'importe quoi.
It's not bullshit.
Je vous cite l'article 2.
I quote section 2.
Ah, merci.
Ah, thank you.
Je vous le cite,
I quote you,
c'est important.
It's important.
On l'attendait.
We were waiting for him.
Le but de toute association politique
The purpose of any political association
est la conservation des droits naturels
is the conservation of natural rights
et imprescriptibles de l'homme.
and imprescriptible of man.
Ces droits sont la liberté,
These rights are freedom,
la propriété,
property,
la sûreté,
safety,
la résistance à l'oppression.
Resistance to oppression.
Oh,
c'est beau,
It's beautiful,
alors ton père,
Then your father,
j'ai de larmes.
I have tears.
Oui,
Yes,
bien sûr que c'est beau.
Of course it's beautiful.
Et le Conseil précise,
And the Council specifies,
cette liberté implique le droit
this freedom implies the right
au respect de la vie privée.
privacy.
D'accord.
Okay.
qui est quand même fondamental.
which is still fundamental.
Oh,
c'est un vieux concept.
It's an old concept.
Le Conseil a donc...
So the Council...
Oui,
Yes,
c'est un peu dépassé.
It's a little out of date.
Non.
No.
Facebook.
C'est la lutte contre l'oppression,
It's the fight against oppression,
merde.
Shit.
Oui,
Yes,
fuck.
Fuck.
Le Conseil a considéré donc,
The Council therefore considered,
compte tenu de l'ampleur de ce fichier
Given the size of this file
qui est national,
which is national,
c'est-à-dire que ça allait...
I mean, it was okay...
National !
National!
Clac !
Clash!
Ça allait ficher absolument tout le monde
It was going to freak everyone out.
puisque ça allait,
since it was okay,
au-delà de la vérification
beyond verification
de la simple identité,
simple identity,
ça allait servir à des fins
It was going to be used for purposes.
de police administrative
administrative police
ou judiciaire.
or the judiciary.
D'accord.
Okay.
Et donc,
And so,
il y a une atteinte à la vie privée
there is a breach of privacy
qui est trop forte
which is too strong
et le Conseil dit,
and the Council says,
si ce fichier existait,
if that file existed,
il ne peut servir
he cannot serve
qu'à délivrer des cartes d'identité
to issue identity cards
ou à vérifier des cartes d'identité
or to verify identity cards
et à rien d'autre.
and nothing else.
Alors,
So,
pour la partie commerciale
for the commercial part
qui devait servir
which was to serve
à la signature électronique,
electronic signature,
ça a été carrément éliminé aussi.
It was totally eliminated, too.
Tu m'étonnes.
I'm surprised.
Ça a été éliminé
It was eliminated.
parce que le Conseil dit,
because the Council says,
le législateur n'a pas prévu
the legislator has not foreseen
quelles données devaient être dessus,
what data should be on it,
quelles garanties
what guarantees
pour la confidentialité.
for confidentiality.
Quel dommage
What a pity
parce que je crois
because I think
que TF1 Shopping était prêt
that TF1 Shopping was ready
à en conclure une partie
to conclude part of it
des cartes d'identité.
ID cards.
Donc,
So,
en résumé,
in summary,
il ne reste pas grand-chose
there's not much left
de cette loi
of this Act
parce qu'il reste juste
because he just stays
la carte d'identité électronique.
Electronic ID card.
Tout le reste,
Everything else,
la partie commerciale,
the commercial part,
ça a dégagé.
It's clear.
Le fichier national,
The national file,
ça a dégagé.
It's clear.
Donc,
So,
il ne va pas rester grand-chose.
There's not gonna be much left.
Alors,
So,
cette histoire est quand même
that story is still
riche d'enseignements.
rich in teaching.
Je vous en délivre trois
I deliver you three
et après,
and then,
vous en délivre.
deliver you.
Rassure,
Rest assured,
c'était ça le truc
That was the thing.
de 10 minutes ?
Ten minutes?
Ah d'accord.
All right.
Après,
Then,
il n'y a que des conneries.
It's all bullshit.
Professeur,
Professor,
alors ton père.
Then your father.
Délivre-nous,
Deliver us,
vas-y.
Go on.
Ah,
c'est comme le professeur Rollin.
It's like Professor Rollin.
Non,
No,
non,
le professeur Rollin.
Professor Rollin.
Le professeur Rollin,
Professor Rollin,
c'est lui.
That's him.
Le professeur Rollin
Professor Rollin
ne se fait pas pincer
Don't get caught
les tétons au fond d'une cave.
nipples at the bottom of a cellar.
C'est vrai.
That's right.
Contrairement à leur ton père.
Unlike their father.
Donc,
So,
il y a quand même
There is still
trois enseignements
three lessons
à tirer de cette histoire
from this story
et j'ai envie
And I want to
de les partager avec vous.
to share them with you.
Tout d'abord,
First of all,
la médiocrité des textes.
the mediocrity of the texts.
C'est médiocre.
That's mediocre.
Ce texte a fait l'objet
This text was
d'une bataille parlementaire
a parliamentary battle
pendant deux ans.
For two years.
Tout ça,
All this,
tout ça,
pour être jugé
to be tried
de l'article 2,
Article 2,
quand même.
Still.
Deuxième enseignement,
Second education,
l'état de droit
the rule of law
et la séparation des pouvoirs,
and the separation of powers,
là,
There,
ne riez pas,
Don't laugh,
ce sont des principes fondamentaux
These are fundamental principles
qui nous protègent.
protecting us.
Conseil Constituel,
Constitutional Council,
Conseil d'État,
Council of State,
Cour de Cassation,
Court of Cassation,
ils défendent nos libertés.
They're defending our freedoms.
Et enfin,
And finally,
dernier enseignement,
final education,
c'est qu'aujourd'hui,
It's just today,
un tel fichier national
such a national file
ne sera plus possible
will no longer be possible
puisqu'il faudrait
I would like to thank the rapporteur for his report.
modifier la Constitution,
amend the Constitution,
ce qui est donc
what is therefore
un garde-fou
a guard
absolument fondamental.
absolutely fundamental.
Mais est-ce qu'ils ne peuvent pas
But can they not?
essayer de la faire repasser
try to iron it
devant le Parlement
before Parliament
en modifiant deux,
amending two,
trois trucs
three things
comme ils l'ont fait
as they did
parlé depuis ?
Talked ever since?
Non,
No,
la protection est trop forte,
protection is too strong,
là.
There.
Il faudrait carrément
We should definitely
modifier la Constitution
amend the Constitution
pour avoir un fichier
to have a file
de cette nature-là.
of this nature.
Ils vont le faire.
They'll do it.
Ils vont mettre
They're gonna put it on.
le télé-shopping
teleshopping
dans la Constitution
in the Constitution
pour qu'ils s'en fin
for them to end
avoir une carte.
Got a card.
On aura tout privatisé.
We'll have privatized everything.
Ils en sont capables.
They can do it.
En tout cas,
Anyway,
je vous recommande à tous,
I recommend you all,
même si ça ne vous intéresse pas,
Even if you're not interested,
d'aller lire la décision
to read the decision
du Conseil Constitutionnel
Constitutional Council
sur le site
on the site
du Conseil Constitutionnel.
The Constitutional Council.
Vous allez vous faire chier,
You're gonna be a pain in the ass,
mais vous...
But you...
Je croyais que tu voulais
I thought you wanted
qu'on lise la Constitution.
we read the Constitution.
C'est passionnant,
It's exciting,
ça aussi c'est peu.
That's not much, too.
C'est passionnant
It's exciting.
et c'est nos libertés.
And that's our freedom.
Bon,
All right,
moi je vais faire court
I'll be short.
mais je vais faire aussi chiant
But I'm gonna be so boring.
puisqu'on va parler du fisc
since we're going to talk about the tax
et oui,
and yes,
qui n'aime pas le fisc.
who doesn't like the tax.
C'est la soirée,
It's the night,
bonne ambiance quoi.
Good atmosphere what.
Qui n'aime pas le fisc,
Who doesn't like the tax,
un petit redressement
a small recovery
derrière les fagots comme ça.
Behind fagots like that.
Je t'en prie,
Please,
c'est le top 1.
It's the top one.
On va dire NFL
Let's say NFL.
que c'est un podcast sympa.
It's a nice podcast.
Tu n'as su le top 1
You didn't know the top 1
des piliers de notre société,
the pillars of our society,
s'il te plaît.
Please.
Alors,
So,
la semaine dernière,
last week,
il me semble qu'on avait parlé
I think we talked.
d'un redressement.
a recovery.
C'était pour qui,
It was for whom,
lors de ton père ?
Your father?
C'était pour Katsuni ?
Was it for Katsuni?
C'était pour la semaine dernière.
It was for last week.
La semaine dernière,
Last week,
on a parlé des redressements
We talked about the adjustments.
de Google et d'Amazon.
Google and Amazon.
D'accord,
Okay,
voilà.
There.
Cette semaine,
This week,
on va parler de Microsoft.
We're gonna talk about Microsoft.
Il y a une numérique câble
There's a digital cable
aussi qui s'est prise
who also took
une grosse tannée
a big year
puisqu'ils ont eu
since they had
une énorme facture
a huge bill
de la part du fisc.
From the tax authorities.
Ils avaient un peu été
They had been a little
négligents
careless
par rapport à la TVA
VAT
qu'ils avaient fait passer
that they had passed
à 5,5%
5.5%
sur l'intégralité
in its entirety
de leur facture
invoice
alors qu'une partie
while part
devait être à 10,6%
had to be at 10.6%
à qui ça n'arrive pas.
Who doesn't.
Ils sont négligés.
They're neglected.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Mais cette fois-ci,
But this time,
c'est dans le sens inverse
It's in the opposite direction.
puisque Microsoft
since Microsoft
va récupérer,
Go back,
tenez-vous bien,
Be well,
24 millions d'euros.
EUR 24 million.
Et oui,
And yes,
puisque suite
since continued
à un redressement
to a reorganization
qui avait eu lieu
which had taken place
en 1999,
in 1999,
entre 1999 et 2001
1999-2001
où Microsoft
where Microsoft
avait été lourdement
had been heavily
condamné à 20 millions d'euros,
sentenced to EUR 20 million,
eh bien,
Well,
il y a eu
There was
toute une ribambelle
a whole ribbella
d'appels, etc.
calls, etc.
Et finalement,
And finally,
le tribunal administratif
the Administrative Court
de Versailles
of Versailles
a jugé
judged
que le fisc avait tort
that the IRS was wrong
à annuler la sanction
to cancel the sanction
et à rajouter
and to be added
4 millions d'euros
EUR 4 million
dans les...
in the...
D'intérêts morateurs.
Moratorious interests.
Voilà,
There you go.
pour Microsoft.
for Microsoft.
Donc Microsoft
So Microsoft
a gagné 24 millions d'euros
earned €24 million
qu'ils vont,
that they will,
à ce que j'ai entendu dire,
what I heard,
reverser immédiatement
return immediately
dans l'apéro du Cap-Tet.
in the Cap-Tet hour.
Ah oui ?
Really?
Donc on est enfin
So we're finally
des pinces-tétons en or
gold tweezers
dignes de ce nom
worthy of that name
pour leur compétenir.
to compete with them.
C'est comme ça,
That's how it is.
les gens en train
people on the train
refirer sa chemise, là.
I'm gonna put his shirt back on.
Mes amis,
My friends,
mes amis,
est-ce que vous avez pensé
Did you think
à votre irréputation ?
to your irreputation?
Oui,
Yes,
mais moi,
But me,
j'ai pensé à AXA
I thought about AXA.
en pensant à irréputation.
thinking of irreputation.
Eh oui, Manox,
Yes, Manox,
tu as raison.
You're right.
Oui.
Yes.
Parce que voilà,
Because here you go,
quelqu'un,
someone,
vous êtes un père de famille,
You're a father,
vous êtes une mère de famille,
You're a mother,
vous êtes un enfant
you are a child
et il se fait traiter
and he gets treated
de tous les noms
of all names
par un camarade de classe
by a classmate
irréputation.
Irrespective.
Et par terre,
And on the floor,
on le traite de tous les noms
we call it all names
sur Internet.
on the Internet.
Mais heureusement,
But fortunately,
mais heureusement,
les amis,
Friends,
vous avez pensé
you thought
à prendre une assurance
insurance
chez AXA.
At AXA.
Eh oui,
Yeah.
vous avez été prévoyant
you've been planning
pour 13 euros par mois.
for 13 euros per month.
Voilà votre irréputation
Here's your irreputation.
entre deux bonnes mains.
in two good hands.
C'est pas un peu dangereux.
It's not a little dangerous.
Imagine Cortex
et il a une assurance
and he has insurance
chez AXA, quoi.
At AXA.
Le mec,
The guy,
il arrive avec son dosier et tout.
He comes with his dossier and everything.
Je suis à la place
I'm in place.
du mec d'AXA.
AXA guy.
Non, non,
No, no,
parce qu'il y a
because there is
des petites exceptions.
small exceptions.
Pour vous faire plaisir,
To please you,
parce que je suis,
Because I am,
oui, un grand malade.
Yeah, a big sick guy.
Il s'est tapé
He hit himself.
pour vous lu
for you read
les conditions générales
General conditions
de cette assurance.
of this insurance.
Eh oui.
Yeah.
Tu ne vas pas nous les dire.
You're not gonna tell us.
Non.
No.
Uniquement les meilleurs morceaux.
Only the best pieces.
Uniquement les meilleurs morceaux
Only the best songs
pour vous
for you
à l'apéro du capitaine.
to the captain's aperitif.
Alors peut-être que
So maybe
Praska NFL,
vous allez vouloir
You're going to want
après vous inscrire
after you register
chez AXA ?
AXA?
AXA, non.
AXA, no.
Ok, vraiment.
Okay, really.
Attends,
Wait.
mais tu n'as pas encore écouté.
But you haven't listened yet.
Peut-être que leur ton père
Maybe their father
explique rapidement
explains quickly
le concept d'identité numérique
the concept of digital identity
Regarde les arguments
Look at the arguments.
de leur ton père
of their father
avant de dire non.
Before you say no.
Non, je ne vais pas expliquer
No, I'm not gonna explain.
l'irréputation.
Irreputation.
Vous avez compris ce que c'est.
You understand what it is.
C'est votre réputation
That's your reputation.
sur Internet.
on the Internet.
Si quelqu'un vous calomnie,
If anyone slanders you,
vous diffame sur Internet.
defaming you on the Internet.
Taleb !
Taleb!
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Tous les jours.
Every day.
Enfin, pas tous les jours
Well, not every day.
parce que cette assurance
because this insurance
de chez AXA,
from AXA,
elle ne couvre qu'un litige par an.
It covers only one dispute per year.
Ah, d'accord.
All right.
C'est joli ça.
That's nice.
C'est la première ligne.
It's the first line.
Attends, j'ai une question.
Wait, I have a question.
Donc c'est 13 euros par mois
So it's 13 euros a month.
pour un litige par an ?
for a dispute a year?
Oui.
Yes.
Ok.
Okay.
C'est 130 euros.
It's 130 euros.
Attends, attends.
Wait, wait.
On est pas bon.
We're not good.
146 euros.
Alors c'est une assurance
So it's insurance.
qui couvre les risques
covering risks
liés à la vie privée.
Privacy.
D'accord.
Okay.
Si votre profession
If your profession
c'est d'être sur Internet
It's being on the Internet.
ça n'est pas couvert par la chance.
It's not covered by luck.
Ce qui est normal.
Which is normal.
La profession c'est
The profession is
de te prendre des bites
To get your dicks
dans le cul sur Internet.
in the ass on the Internet.
Ça c'est un autre problème.
That's another problem.
Donc c'est une protection familiale
So it's family protection.
pour la vie privée.
for privacy.
Ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
avec une profession exercée
with an occupation
sur Internet
on the Internet
ou si Internet
or whether the Internet
est votre business.
is your business.
D'accord.
Okay.
Ça ne couvre pas non plus
It doesn't cover either.
et c'est bien normal
and that's normal.
les risques liés
related risks
à une activité politique.
political activity.
Bien sûr.
Sure.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Ah bah ils sont pas tous
Well, they're not all.
chers avec ça.
dear with this.
Ça coûte plus cher.
It costs more.
Ça coûte bien ce que je voulais dire.
That's what I meant.
Ça coûte plus cher.
It costs more.
Pareil,
Same,
si vous téléchargez sur Internet
if you download on the Internet
un peer-to-peer
a peer-to-peer
si vous avez des petits soucis
if you have any minor problems
avec la Adopi.
with the Adopi.
Ah si c'est la Adopi, d'accord.
If it's the Adopi, all right.
Ne pensez pas
Don't think
utiliser votre assurance
use your insurance
AXA à 13 euros par mois
AXA at 13 euros per month
puisque les conditions générales
as the general conditions
le précisent
specify
de manière extrêmement claire
extremely clearly
sont exclues
are excluded
les litiges en rapport
disputes
avec la propriété intellectuelle.
with intellectual property.
D'accord.
Okay.
Donc oui,
So yes,
il ne reste plus rien à la fin.
There's nothing left at the end.
Avec les intellectuels.
With the intellectuals.
Alors,
So,
ça vous couvre
It covers you.
pour les problèmes
on issues
d'usurpation d'identité,
identity fraud,
utilisation frauduleuse
fraudulent use
de votre carte bleue,
your credit card,
un problème d'achat
a procurement problem
sur Internet
on the Internet
avec un commerçant
with a merchant
peu sympathique
unfriendly
qui vous vend un canapé
who sells you a sofa
et que vous n'avez jamais
and you never have
les cartes bleues.
Blue cards.
J'ai réussi à me faire rembourser.
I managed to get a refund.
C'est tous les risques
It's all the risks.
en Internet.
Internet.
J'ai acheté un autre canapé
I bought another couch.
sur Internet.
on the Internet.
Et surtout,
And most importantly,
c'est la protection
it's protection
de votre irréputation.
Your irreputation.
Alors,
So,
comment AXA fait
how AXA does
pour protéger
to protect
votre irréputation ?
Your irreputation?
Un exemple.
An example.
Par exemple,
For example,
j'ai vu l'autre jour
I saw the other day.
une usurpation d'identité.
identity usurpation.
Il y avait un mec
There was a guy.
qui était inscrit
which was registered
sur des forums
on forums
sous le nom de CaptainWeb
as CaptainWeb
sur des tas de forums
on lots of forums
libertins.
Libertines.
Ah non,
Oh, no, no.
c'était toi.
It was you.
Non, pardon.
No, I'm sorry.
Ah non, c'est moi.
Oh, no, it's me.
C'est toi.
It's you.
C'est toi, vraiment.
It's you, really.
Alors,
So,
que va faire AXA
what AXA will do
pour vous aider
to help you
avec votre irréputation foutue ?
With your fucking irreputation?
Déjà,
Already,
ils vont faire
They're gonna do it.
les nettoyeurs du web.
web cleaners.
On en avait parlé
We talked about it.
il y a très longtemps.
A long time ago.
C'est un peu Google.
It's a little Google.
Il y a des sociétés
There are companies
qui sont spécialisées
which are specialized
là-dedans maintenant.
In there now.
Ils ont un deal
They have a deal.
avec un sous-traitant
with a subcontractor
et ils vont tout faire
And they'll do everything.
pour supprimer
to delete
les pages qui vous insultent.
The pages that insult you.
À mon avis,
In my opinion,
je connais le sous-traitant.
I know the subcontractor.
Il a même fait
He even did
des pubs dans le métro.
ads on the subway.
Je ne connais pas.
I don't know.
Mieux encore,
Better yet,
ils vont mettre
They're going to put
à votre disposition
at your disposal
un soutien psychologique.
psychological support.
Ah oui,
Oh, yes.
ça c'est classe.
That's classy.
Parce que tu es choqué,
Because you're shocked,
tu es perturbé
You're disturbed.
parce que tu as pu lire
because you could read
sur toi sur Internet.
on the Internet.
C'est une séance.
It's a session.
Pour les enfants peut-être.
Maybe for the kids.
Ça doit être un peu ça.
Must be a bit of that.
J'imagine qu'à la fin,
I guess in the end,
ils vont essayer
They'll try
de régler le problème
to solve the problem
de l'étige à l'amiable.
Amicable stretching.
Alors, évidemment,
So, obviously,
Manox, toi qui sais
Manox, you who know
si bien lire mes pages.
So read my pages.
Ils vont envoyer un mail à Google.
They're gonna email Google.
Ce serait sympa
That would be nice.
de désindexer cette page,
unindex this page,
merci.
Thank you.
Voilà,
There you go.
160 euros,
EUR 160,
c'est de vos plaques.
It's your plates.
Ils le précisent,
They specify that,
ils ont une obligation
they have an obligation
de moyens
of resources
et pas de résultats.
and no results.
Alors évidemment,
So obviously,
ils vont éventuellement
they'll eventually
négocier à l'amiable
negotiate amicably
avec le méchant
with the wicked
qui vous a insulté.
who insulted you.
Et bonjour,
And hello,
c'est AXA.
It's AXA.
Pareil,
Same,
c'est vous la photo
You're the picture.
de cette bite
of that dick
en gros plan là ?
Close-up here?
Vous pouvez enlever
You can remove
la bouche de ma fille
my daughter's mouth
s'il vous plaît ?
Please?
Oh,
Prasca !
Prasca!
Toi,
You,
tu vas voir les tétons
You'll see the nipples
qui vont saigner tout à l'heure.
who'll bleed later.
Alors évidemment,
So obviously,
éventuellement,
where appropriate,
ils vous accompagnent
they're with you
en justice
in justice
mais dans des limites
but within limits
quand même assez restreintes
even though quite limited
puisque AXA
since AXA
ne dépensera pas pour vous
will not spend for you
plus de 10 000 euros
more than 10 000 euros
dans la plupart des cas.
in most cases.
Ah oui,
Oh, yes.
donc ouais.
So yeah.
C'est déjà pas mal
It's not bad already.
pour 13 euros par mois
for 13 euros per month
mais bon,
But good,
ça ne va pas plus loin que ça.
It doesn't go any further than that.
Par contre,
However,
une exception importante
an important exception
à ce contrat AXA
to this contract AXA
et je les comprends.
And I understand them.
Alors,
So,
je vous cite
I quote you
la clause du contrat
the contract clause
et vous allez tout de suite comprendre.
And you'll understand right away.
C'est donc
So that's
les exclusions de garantie
exclusions from guarantee
ne prend pas en charge
does not support
les litiges portant
disputes concerning
sur une irréputation
on an irreputation
que l'assuré
the insured person
s'est lui-même constitué.
has itself been formed.
Je traduis en français
I translate into French
si vous êtes déjà un connard,
If you're already an asshole,
on ne peut rien pour vous.
We can't help you.
D'accord.
Okay.
C'est-à-dire qu'ils ne pourront pas nettoyer.
That is, they can't clean up.
Qui juge que tu es déjà un connard ?
Who thinks you're already an asshole?
Oui.
Yes.
Un autre connard AXA.
Another AXA asshole.
Voilà.
There.
C'est un peu ça.
That's kind of it.
Ok.
Okay.
Attends,
Wait.
le truc,
the thing,
c'est qu'ils ont fait
That's what they did.
de la pub à la télé là-dessus.
from the TV commercial on that.
Ah oui,
Oh, yes.
c'est vrai.
That's right.
Avec les pâtes noirs
With black pasta
n'est pas vu.
is not seen.
Oui,
Yes,
exactement.
Exactly.
Tu vois une belle famille
You see a beautiful family
propre sur elle
clean on it
et il y a l'adlon
And there's the adlon
qui découline sur elle.
who disobeys her.
Qui la suit partout.
Who follows her everywhere.
Heureusement,
Fortunately,
avec sa travail.
with his work.
On tient un truc de pandémie.
We got a pandemic thing.
Tu sais ?
You know?
Oui,
Yes,
c'est ça.
That's right.
Alors les amis,
So, friends,
est-ce que vous allez,
Are you going,
Néphel,
Nephel,
est-ce que tu es,
Are you,
Praska,
est-ce que vous allez prendre
Are you going to take
ce magnifique contrat
this beautiful contract
AXA à 13 euros par mois ?
AXA at 13 euros a month?
Non.
No.
Ah.
D'accord.
Okay.
Non.
No.
Praska,
il n'hésite.
He doesn't hesitate.
Praska,
il n'a pas dit.
He didn't say.
J'hésite,
I hesitate,
mais non,
but no,
ça va,
It's okay,
déjà,
already,
non.
No.
Tu as une bonne réputation
You have a good reputation.
en même temps.
At the same time.
Oui,
Yes,
ça va.
It's okay.
Tout peut arriver,
Anything can happen,
tout peut arriver
anything can happen
sur Internet.
on the Internet.
On va savoir ce qui va
We'll know what's going to happen.
se passer ce soir.
Tonight.
On va savoir ce qu'on va
We'll know what we're gonna do.
dire de toi.
Say about you.
Ils garantissent pas
They don't guarantee
les tortures de tétons.
nipple torture.
Il est chaud sur les tétons
It's hot on the nipples.
alors qu'on perd.
while we lose.
Est-ce qu'on parle de Free ?
Are we talking about Free?
Qui c'est qui est chez Free ?
Who's at Free's?
Ici,
Here,
autour de cette...
around this...
Ah,
1,
2,
3.
Qui avez-vous
Who do you have?
balancé par la fenêtre ?
Throwed out the window?
Orange,
SFR,
vous êtes barré de chez qui ?
Who are you out of?
SFR.
Voilà,
There you go.
je suis chez Free depuis
I've been with Free since
très,
Very,
très longtemps.
For a long time.
Mais quand tu parles
But when you talk
en mobile,
mobile,
en téléphone,
on the phone,
attention,
Be careful,
quand tu parles de téléphone
when you're talking about the phone
ou d'Internet.
or the Internet.
T'as pas dit Free mobile ?
Didn't you say Free Mobile?
Oui,
Yes,
t'as pas dit Free mobile.
You didn't say Free Mobile.
Oui,
Yes,
Free mobile.
Bien sûr,
Of course,
parce que c'est l'actualité.
Because it's the news.
Ah non,
Oh, no, no.
mais alors absolument pas,
But then absolutely not,
je ne suis pas chez Free mobile.
I'm not at Free Mobile.
Et tu n'as pas l'intention
And you don't mean
d'y passer ?
to pass?
Non.
No.
Enfin,
Finally,
pas bon,
not good,
tout ce temps.
All this time.
Alors moi,
So me,
je voudrais bien,
I wish,
mais je dois encore
but I still have to
genre 800 euros à Bouygues,
like 800 euros in Bouygues,
alors je vais rester chez Bouygues un peu.
So I'm gonna stay with Bouygues for a while.
Voilà,
There you go.
comme moi,
Like me,
moi,
Me,
c'est en,
It's in,
attends,
Wait,
c'est quoi ?
What is it?
C'est en septembre,
It's September,
je crois que je pourrais me marrer
I think I could have fun.
chez la Vierge mobile.
The mobile Virgin.
March 2013.
Et bon,
Well,
voilà,
There you go.
bref.
Anyway.
Donc,
So,
comme chaque semaine,
like every week,
il y a des actualités Free mobile.
There are free mobile news.
Alors,
So,
rappelons cette saga épique,
Remember this epic saga,
n'hésitons pas à le dire.
Let's not hesitate to say that.
Donc,
So,
lancement de Free mobile,
launch of Free mobile,
les autres opérateurs se plaignent,
other operators complain,
ils pleurent.
They're crying.
Free mobile explose le derrière d'orange
Free mobile explodes orange butt
avec ses abonnés.
with its subscribers.
Orange et bruit,
Orange and noise,
télécom,
telecommunications,
ce sont tous de régalés.
They're all treats.
A défoncer nos rectums
To fuck our rectums
pendant plus de dix années.
for more than ten years.
Maintenant,
Now,
écoute,
Listen,
dans ce vingt-terre,
in this twenty-terrestrial,
il faut plutôt SFR.
We need SFR instead.
Le roi de la sodomie
The King of Sodomy
ne s'appelle plus si fédile.
Don't call yourself so frivolous.
Directive Free.
Voilà,
There you go.
bon,
All right,
il y a SFR,
there's SFR,
donc,
So,
on porte les plaintes contre nous pour ceci.
We're bringing complaints against us for this.
Donc,
So,
effectivement,
indeed,
les abonnés de Free
Free subscribers
piétinent les plates-bandes d'orange
trample orange plates
en défonçant leur forfait
breaking up their package
en faisant jusqu'à combien ?
How many?
15 gigas en deux jours,
15 gigs in two days,
je crois.
I think so.
Oh putain,
Oh fucking,
il y a eu des records battus.
There were records beaten.
Oui,
Yes,
voilà,
There you go.
donc Orange se plaint,
So Orange complains,
non,
No,
c'est pas sympa et tout,
It's not nice and everything,
on vous loupe pour un milliard d'euros
we miss you for a billion euros
notre réseau,
our network,
vous le piétinez.
You trample on him.
Oui,
Yes,
un milliard d'euros,
EUR 1 billion,
mais c'est pas assez apparemment
But apparently it's not enough
pour les violations horribles
for horrific violations
que Free fait subir au réseau d'orange.
that Free makes the orange network suffer.
Alors,
So,
la dernière nouvelle,
the latest news,
c'est que l'ARCEP
is that ARCEP
est en train de se pencher sur le problème
is working on the problem
puisqu'il y a eu une grosse coupure
since there was a big cut
la semaine dernière,
last week,
toute une soirée,
a whole night,
je crois,
I think,
entre 18 et 21 heures
between 6 and 9 p.m.
et qu'apparemment,
and apparently,
ça tombe assez souvent,
It falls quite often,
le réseau n'a pas l'air
the network doesn't look
de tenir fantastiquement la charge.
to hold the load fantastically.
Contrastable.
Voilà,
There you go.
donc l'ARCEP a dit,
So ARCEP said,
bon,
All right,
vous êtes sympa,
You're nice,
mais il serait temps de faire
but it would be time to do
que ça marche quand même un minimum
that it still works a minimum
et Orange a même brandi
and Orange even waved
l'arme ultime en disant
the ultimate weapon saying
attention,
Be careful,
si ça continue comme ça,
If it goes on like this,
on vous fout le contrat au cul
We'll get the contract done on your ass.
et vous n'aurez plus qu'à vous débrouiller
And all you have to do is manage
par vous-même.
by yourself.
Alors évidemment,
So obviously,
si ça arrive,
If it happens,
ah ah ah,
Ah ah ah,
que fera Free ?
What will Free do?
Ah ah ah,
on ne sait pas,
We don't know,
mais il sera un peu dans la merde.
But he'll be a bit of a piece of shit.
Voilà,
There you go.
et sinon,
and if not,
du côté de SFR,
on the SFR side,
c'est carrément le PDG
It's totally the CEO.
qui a démissionné
who resigned
et qui sera remplacé
and to be replaced
par la tête de Vivendi elle-même
by the head of Vivendi itself
qui va essayer de redresser
who will try to straighten
la situation,
the situation,
probablement un coup de tricoté.
Probably knitting.
Alors qu'il était là
While he was there
quand même depuis 20 ans,
Still for 20 years,
le gars,
the guy,
10 ans.
Ten years.
Mais il ne s'occupait pas
But he didn't care.
de SFR,
for SFR,
attention.
Be careful.
Hein ?
Right?
Il ne s'occupait pas
He didn't care.
de SFR.
SFR.
Comment ça ?
What do you mean?
Depuis 10 ans,
For 10 years,
il est...
He's...
Ah non,
Oh, no, no.
tu parles,
You know,
oui,
Yes,
non,
No,
le patron de SFR,
the boss of SFR,
oui,
Yes,
effectivement,
indeed,
oui.
Yeah.
Je croyais que tu avais dit
I thought you said
il ne s'est pas laissé faire.
He didn't let it happen.
Oh merde.
Oh, shit.
Celle-là aussi,
This one too,
il existe depuis 10 ans.
It's been in existence for 10 years.
Enfin bon,
Anyway,
bref,
en tout cas,
in any case,
même s'il était là depuis 10 ans,
Even if he had been here for 10 years,
il s'est fait virer
He got fired.
à coups de pied dans le cul
kicking in the ass
suite à l'arrivée de Free.
Following the arrival of Free.
Apparemment,
Apparently,
il ne l'avait pas prévu
He didn't plan it.
assez bien l'arrivée
well enough the arrival
de ce nouvel entrant
of this new entrant
qu'il était coincé.
He was stuck.
On attend de savoir
We're waiting to know
son parachute d'oreille,
his ear parachute,
bien entendu.
Of course.
Oui,
Yes,
bien sûr.
Of course.
Alors,
So,
attends,
Wait,
qui ne s'est jamais inspiré
who has never been inspired
dans la tique de Wikipédia ?
in Wikipedia's tick?
Eh oui,
Yeah.
eh oui,
Yeah,
surtout le Capitaine Vebb
especially Captain Vebb
ou moi-même
or myself
pour faire une dissertation
to make an essay
ou pour préparer un dossier
or to prepare a file
pour le prochain podcast.
for the next podcast.
Hein,
Well,
oui,
Yes,
c'est pas le Capitaine Vebb
It's not Captain Vebb.
qui va me jeter la première pierre.
who's gonna throw me the first stone.
Alors,
So,
je vous prie.
Please.
Qui au bureau n'est jamais allé
Who never went to the office
sur la page vulve de Wikipédia
on Wikipedia vulve page
pour une petite branlée de vie de fête ?
For a little wanking party life?
Alors,
So,
ton père.
Your father.
Soin,
Care,
moi.
Me.
Ok.
Okay.
Oh,
immonde.
Damn.
Alors,
So,
je vais vous parler
I'll talk to you.
de ce professeur.
of this teacher.
Allez-moi,
Come on.
vulve.
vulva.
D'accord.
Okay.
Je vais vous parler
I'll talk to you.
de ce professeur de français
by this French teacher
qui est dans un lycée
who is in a high school
et qui a fait...
And who did...
C'est dur d'enchaîner là-dessus.
It's hard to chain up on this.
Oui,
Yes,
un petit peu.
A little bit.
Qui a joué un tour de cochon
Who played a pig trick
à une classe de première.
To a first class.
C'est quoi le rapport
What is the report?
avec la vulve ?
with the vulva?
Aucun.
None.
C'est ça le truc.
That's the thing.
C'est un truc de cochon.
It's a pig thing.
En première,
First,
c'est presque illégal.
It's almost illegal.
Alors,
So,
il a posé un piège
He set a trap
à ses élèves.
to his students.
Je vais vous expliquer
Let me explain.
le piège qu'il a posé
the trap he set
sur Internet.
on the Internet.
Ah,
pitié j'aours.
Please, I'll bear.
Alors,
So,
il a choisi un poème
He chose a poem
très peu connu
very little known
d'un type qui est mort
Of a guy who died
en 1865.
in 1865.
D'accord.
Okay.
Il a réussi
He did it.
à devenir contributeur
to become a contributor
sur Wikipédia.
on Wikipedia.
Il a mis diverses améliorations
It has implemented various improvements
de divers articles
of various articles
pendant un certain temps
for some time
pour être connu
to be known
par Wikipédia.
by Wikipedia.
Et il a modifié
And he changed
légèrement l'affiche
slightly the poster
du poète.
The poet.
En mettant un truc faux.
Put something wrong.
Oh,
le vice.
vice.
Vous allez voir
You'll see.
à quel point
how
il a préparé son histoire.
He prepared his story.
Oh,
le vicieux.
the vicious.
Ensuite,
Then,
il a été...
He was...
Il a se tripoté
He cheated.
dans un fichu Wikipédia
in a damn Wikipedia
en disant qu'il allait faire un mot.
Saying he was gonna make a word.
Beaucoup plus,
Much more,
je pense.
I think so.
Ensuite,
Then,
il a été sur des forums
It has been on forums
où il a posé lui-même
where he laid himself
des questions
Questions
à propos du poème.
about the poem.
Et il y a répondu
And he answered
sous un autre login.
under another login.
Oh,
le vice.
vice.
Ça n'est pas fini.
It's not over.
Multi-login.
Ensuite,
Then,
il a rédigé
he wrote
un commentaire complet
a full comment
faux
false
et un petit peu absurde.
And a little absurd.
Mais c'était fait exprès
But it was done on purpose.
de ce commentaire.
of this commentary.
Et il a même réussi
And he even did it.
à vendre son propre corrigé
to sell its own corrected
à des sites payants
at paying sites
du genre
of a kind
odoc.com,
oboulot.com
qui sont des sites
which are sites
qui vendent
who sell
des dissertations payants.
paid essays.
Il a posé son piège.
He set his trap.
Ensuite,
Then,
en cours,
ongoing,
il a demandé
he asked
à ses élèves
to its students
de faire un commentaire
to comment
de ce poème.
of this poem.
D'accord.
Okay.
Et il a dit
And he said
à ses élèves
to its students
surtout ce poème
especially this poem
ne faites pas de recherche
do not search
sur internet.
on the Internet.
Faites-moi un commentaire
Give me a comment.
personnel.
Lisez le poème.
Read the poem.
Lisez le poème
Read the poem
et essayez de comprendre
and try to understand
tout seul dans votre coin
by yourself in your corner
et faites-moi un commentaire.
And make a comment.
Et ensuite,
And then,
il a relevé les copies
he picked up the copies
et il a regardé
and he looked
les copies
copies
et qu'est-ce qui s'est passé ?
And what happened?
98% !
98%!
Alors,
So,
il avait...
He had...
Il a pris deux...
He took two...
Donc,
So,
il tenait deux classes
He had two classes
de première
of first
ce qui représentait
what represented
65 élèves.
65 students.
Et sur 51 copies,
And on 51 copies,
il a redécouvert...
He rediscovered...
Il y a 65 élèves
There are 65 students
et il n'y a que 51 copies
and there are only 51 copies
qui ont été...
who were...
Il y a eu un tiers
There was a third
de mecs bien.
Good guys.
Non,
No,
c'est-à-dire que
that is,
sur 65 copies,
65 copies,
il y en a 51
There are 51
où les mecs,
where guys,
il s'est aperçu
He found out.
parce qu'il avait laissé
because he had left
des marqueurs dans son truc.
Markers in his thing.
Ils avaient tous pompé.
They were all pumped.
C'est honteux.
It's shameful.
Ils avaient tous pompé
They all pumped
soit sur la Wikipédia
or on Wikipedia
avec les éléments faux,
with false elements,
soit ils avaient acheté,
either they had bought,
les corrigés
corrected
sur les sites internet.
on the websites.
Les 14 derniers,
The last 14,
ils n'étaient pas en cours.
They weren't in class.
Ils n'ont pas rendu les copies.
They didn't return the copies.
Alors ça,
So this,
les 14 derniers avaient été honnêtes.
The last 14 had been honest.
Alors,
So,
si vous voulez...
If you want...
Ils ont rendu...
They returned...
Copie blanche.
White copy.
Si vous voulez lire
If you want to read
cette histoire assez rigolote,
that pretty funny story,
vous tapez
you type
comment j'ai pourri le web
how I rotted the web
sur Google
on Google
et vous allez trouver l'article
and you will find the article
sur le site
on the site
lavie moderne.net.
modern life.net.
Mais ça fait le tour,
But it's all around,
en plus.
Plus.
J'ai même vu la télé.
I even saw TV.
BFM,
l'itélégue.
the language.
Moi,
Me,
j'ai tiré deux morales
I pulled two morals
de cette histoire amusante.
of this fun story.
C'est que premièrement,
First of all,
les gens,
people,
qui soient jeunes ou âgés,
young or old,
ils prennent toujours comptant
they always take cash
ce qu'ils trouvent sur internet
what they find on the internet
et ne réfléchissent pas par eux-mêmes.
and do not think for themselves.
Non.
No.
Ça,
That,
c'est clair.
That's clear.
Et l'autre morale de l'histoire,
And the other moral of history,
c'est que beaucoup de choses
It's just a lot of things.
qui sont écrites sur internet
which are written on the internet
sont fausses.
are false.
Par exemple,
For example,
la Wikipédia
Wikipedia
ou les sites payants de corrigés.
or websites paying for correction.
Donc,
So,
si vous avez un minimum d'esprit,
If you have a minimum mind,
vous devez vous poser tous
you must all land
immédiatement cette question.
immediately this question.
D'accord,
Okay,
je me la pose là.
I'll put it there.
si vous êtes un peu paranoïaque.
If you're a little paranoid.
Première question,
First question:
est-ce que cette histoire
is this story
de ce professeur
of this professor
n'est pas un buzz
is not a buzz
monté de toutes pièces ?
What's going on?
Premièrement.
First.
Et deuxièmement,
And second,
t'es vraiment parano.
You're really paranoid.
Et deuxièmement,
And second,
est-ce que l'apéro du Capitaine
Is the Captain's aperitif
ne vous raconte pas
Don't tell you
que des conneries
That's bullshit.
depuis plus de trois ans ?
For over three years?
Je vous laisse
I'll leave you to it.
seul juge
only judge
de la réponse
Response
à ces deux questions.
both questions.
Bref,
Anyway,
les news méga-upload
mega-upload news
de la semaine.
of the week.
Et oui,
And yes,
à chaque semaine,
every week,
son lot de news méga-upload.
its batch of mega-upload news.
Un petit cochon.
A little pig.
Néphal,
où en étais-tu ?
Where were you?
De l'actualité méga-upload ?
Mega-upload news?
Alors,
So,
j'ai eu la chance
I was lucky.
de voir passer un tweet
to see a tweet
tout à l'heure
earlier
qui parlait de...
Who was talking about...
Enfin,
Finally,
la chance,
luck,
juste pour pouvoir
just so you can
répondre à ta question.
answer your question.
Mais voilà,
But that's it.
de qui parlait
who was talking
que le mec de méga-upload
that the mega-upload guy
dont je ne sais pas le nom.
whose name I don't know.
Kim.com.
Tu peux l'appeler Piggy.
You can call him Piggy.
Dieu,
God,
je l'appelle.
I'll call him.
Piggy.
Voilà,
There you go.
il va parler
He'll talk.
de la théorie du complot.
of conspiracy theory.
Enfin,
Finally,
comme quoi...
Like...
Voilà,
There you go.
exactement.
Exactly.
Alors oui,
So yes,
puisque...
Because...
Un complot !
A plot!
Il ne sait pas,
He doesn't know,
il ne sait pas,
il est penché sur Internet
He's on the Internet.
puisqu'il n'a plus le droit
since he no longer has the right
d'utiliser un ordinateur
using a computer
ce qui est un peu con
What's a little stupid
pour un mec
for a guy
qui a basé tout son business
who based all his business
là-dessus.
On that.
Tu peux aller sur Internet
You can go online
quand même.
Still.
Non,
No,
il n'a pas le droit
he has no right
d'aller sur Internet.
to go on the Internet.
Il n'a pas le droit
He has no right
d'aller sur Internet.
to go on the Internet.
Il veut payer,
He wants to pay,
il ne peut pas.
He can't.
Non,
No,
il va sur Internet
He goes on the Internet.
tout de suite,
Now,
le FBI arrive,
FBI's coming,
c'est une balle dans la tête.
It's a bullet in the head.
Donc,
So,
il n'a pas le droit
he has no right
mais il a le droit
but he has the right
de s'exprimer au téléphone.
to speak on the phone.
Même s'il va acheter
Even if he buys
des chansons sur iTunes,
songs on iTunes,
il ne peut pas.
He can't.
Non,
No,
il n'a pas le droit.
He's not allowed.
Tu n'utilises pas Internet.
You don't use the Internet.
Mais il a le droit
But he has the right
effectivement,
indeed,
Kim.com a parlé
Kim.com Talked
du complot
of the plot
qui s'acharnait
who was humming
sur Media Upload
on Media Upload
avec son accent allemand.
with his German accent.
Il a expliqué
He explained
qu'avec les meilleurs avocats
with the best lawyers
que tu puisses trouver
that you can find
sur cette planète,
on this planet,
il était en train
He was on the train.
de préparer
preparing
un énorme balai dans le cul
a huge broom in the ass
qu'il allait coller
that he was going to stick
dans l'accusation.
In charge.
Ah putain,
Oh, my God.
j'ai accès.
I have access.
J'ai accès au bouton
I have access to the button
pour arrêter.
to stop.
Putain,
Fuck,
c'est bien d'avoir acheté
It's good to have bought
ce clavier très très long.
this very long keyboard.
C'est parfait.
It's perfect.
Donc,
So,
il a expliqué,
he explained,
il a donné plein d'exemples
He gave many examples
comme par exemple,
as for example,
il a repris
he took over
toute une partie
a whole part
de l'accusation.
of the prosecution.
Par exemple,
For example,
on l'accuse
We're accusing him.
d'avoir mis en ligne
for posting online
un MP3 de 50 cents.
A 50 cent MP3.
Oh non,
Oh, no.
c'est horrible.
It's horrible.
Dieu sait que c'est méchant
God knows it's mean
d'avoir mis en ligne
for posting online
de quoi ?
What?
Il était à combien
How much he was
le 50 cents ?
50 cents?
50 cents,
bien sûr.
Of course.
Voilà,
There you go.
il dit,
He says,
mais non,
but no,
c'est tout à fait faux
That's totally wrong.
puisque c'était simplement,
since it was simply,
il avait acheté le morceau
he bought the piece
uniquement pour tester
only for testing
une fonctionnalité
functionality
de Media Upload
Media Upload
en envoyant un email de test.
sending a test email.
Bref,
Anyway,
il reprend comme ça
He's like that.
plusieurs exemples
several examples
en expliquant
explaining
que tout cela
that all this
est monté de toute pièce
is mounted from any room
par le gouvernement américain
by the United States Government
avec bien sûr
with of course
le lobby de l'industrie
the industry lobby
du 10 derrière
10 behind
et qu'il va s'en tirer
And he's gonna get away with it
haut la main
High hand
et faire raquer à mort
and make to be hunted to death
le gouvernement
Government
pour toutes les belles pertes
for all beautiful losses
que lui a posé cette histoire.
That's why he asked her that story.
Ça c'est qu'il y a
This is that there is
gros fluo.
Big fluo.
Ça c'est qu'il y a gros fluo,
That's because there's a big fluo,
sa collection d'armes
his collection of weapons
en or massif.
Solid gold.
Et son classement
And its ranking
Call of Duty.
Oui,
Yes,
c'est dégueulasse.
It's gross.
C'est dégueulasse.
It's disgusting.
Enfin,
Finally,
juste une dernière petite info
Just one last little piece of information.
sur le sujet
on the topic
parce que je ne vais pas reprendre
'Cause I'm not going back.
tous les éléments du truc.
all the elements of the thing.
Est-ce que vous savez
Do you know?
combien coûtait
how much
l'hébergement
accommodation
de Media Upload ?
Media Upload?
Non.
No.
C'est pas si cher que ça.
It's not that expensive.
C'est l'heure.
It's time.
C'est 9000 dollars par jour.
That's $9,000 a day.
Exactement,
Exactly,
9000 dollars par jour.
$9,000 a day.
Ah oui,
Oh, yes.
non c'est rien.
No, it's nothing.
C'est élevé.
It's high.
Pour Media Upload
For Media Upload
pour un truc pareil,
for something like that,
tu te dis
You think
finalement c'est pas si élevé.
It's not that high.
Je ne sais pas
I don't know.
combien il y avait
how much there was
de milliers de personnes
thousands of people
voire de centaines de milliers
or hundreds of thousands
qui avaient des comptes payants
who had paid accounts
mais je pense qu'il y en avait
But I think there were some.
quand même pas mal.
Still not bad.
Oui,
Yes,
je pense que oui.
I think so.
Presque un million.
Almost a million.
C'est presque un million.
It's almost a million.
Et pour en venir là-dessus
And to get to that point
justement,
precisely,
il faut savoir que
you must know that
tu as des trucs stockés
You have stuff stored
sur Media Upload ?
Media Upload?
Stockés ?
Stored?
Non.
No.
Il y a des trucs perso.
There's some personal stuff.
Tu pourras avoir des choses
You can have things.
stockées de façon tout à fait légale
stored legally
sur Media Upload
on Media Upload
et ne plus y avoir accès.
and no longer have access to it.
Eh bien,
Well,
il faut savoir que
you must know that
l'hébergeur qui donc
the host which therefore
stocke tous ces fichiers
stores all these files
a annoncé qu'il allait
announced that he would
très rapidement...
Very quickly...
On peut les récupérer alors ?
Can we get them back?
Non,
No,
il a annoncé qu'il allait
he announced he was going
formater tout le bordel
formatting the whole mess
si quelqu'un ne décidait pas
If someone didn't decide
à payer la facture très rapidement
to pay the bill very quickly
puisqu'effectivement
since indeed
ça lui prend,
It takes him,
je ne sais plus,
I don't know,
je crois que c'est
I think it's
un millier de serveurs
a thousand servers
un truc comme ça.
Something like that.
Non,
No,
pas autant.
Not as much.
Pas autant,
Not so much,
t'es sûr ?
Are you sure?
En tout cas,
Anyway,
il y en a au gros paquet.
There's some in the big pack.
Donc,
So,
si vous aviez des trucs
If you had anything
sur Media Upload
on Media Upload
que vous ne pouvez pas y récupérer,
that you cannot recover there,
je pense qu'il est temps
I think it's time.
que vous fassiez une croix dessus.
that you make a cross on it.
Une mini-news pour terminer.
A mini news to finish.
Ça va parler de Google.
This is about Google.
Ah,
ça faisait longtemps.
It's been a long time.
Vas-y,
Go ahead.
parle de Google.
Talk about Google.
Alors,
So,
qu'est-ce qui leur arrive à Google ?
What happens to them in Google?
Vous le savez,
You know that,
ils ont utilisé la même méthode
they used the same method
qu'avec Google Book.
only with Google Book.
On passe en force
We're going through force
et on emmerde tout le monde
And fuck everybody
et on se tape un procès juste après.
And we're getting a trial right after.
Ah bon ?
Right?
Oui,
Yes,
ils ont réussi à nouveau
they did it again
à renouveler cette méthode gagnante,
to renew this winning method,
la team Win America,
The Win America team,
en fusionnant leur...
by merging their...
Oh merde,
Oh, shit,
j'ai cru que c'était une tradition.
I thought it was a tradition.
Vous avez suivi l'affaire
You followed the case.
où ils ont fusionné
where they merged
puisque tous les services
since all services
qui étaient indépendants,
who were independent,
il y en avait une vingtaine,
There were about twenty,
ils ont fusionné
they merged
l'ensemble des profils utilisateurs
all user profiles
et l'ensemble des conditions générales.
and all general conditions.
Alors,
So,
évidemment,
Of course,
ça n'a pas plu aux Etats-Unis.
The United States didn't like it.
Donc,
So,
ça y est,
That's it,
des poursuites sont en cours.
Prosecutions are ongoing.
Ils ont sur le dos
They're on their backs.
36 procureurs,
36 prosecutors,
deux Etats,
two states,
la CNIL
CNIL
qui a joué au nom
who played in the name
pour le compte
for the account
de tous les Etats européens.
of all European States.
Donc,
So,
c'est la foire.
It's the fair.
Équipe.com !
Team.com!
Équipe.com,
Team.com,
c'est...
It's...
Il y a un complot aussi,
There's a plot too,
également.
Also.
Avec sa qu'il y a
With his
je qui copre rose
I'm a pink coper.
sur ses cadillacs.
on his cadillacs.
Il y a deux actions de groupe
There are two group actions
qui viennent de démarrer
that just started
aux Etats-Unis
United States
et qui demandent
and who ask
la mise en place
implementation
d'un système d'opt-out.
an opt-out system.
C'est-à-dire qu'ils voudraient
That is, they would like
que les gens puissent dire
that people can say
mais non,
but no,
moi,
Me,
je ne suis pas d'accord,
I disagree,
je ne veux pas qu'on fusionne
I don't want us to merge
mon profil
my profile
et je veux avoir
and I want to have
21 conditions générales différentes.
21 different general conditions.
Juste à dire
Just saying
qu'il y a Mr. Mas
Mr. Mas
en soutien-gorge
in bra
sur la webcam,
on webcam,
ça me fait un peu peur.
It scares me a little bit.
Ça me fait tellement peur
It scares me so much.
qu'on passe à la news suivante.
Let's move on to the next news.
Oh merde.
Oh, shit.
Je pense qu'il a aussi une perruque.
I think he also has a wig.
Oui,
Yes,
ce que j'allais dire,
What I was going to say,
il y a un mec avec des sous-tribles.
There's a guy with subtribles.
Et ça ne fonctionne pas plus que ça.
And it doesn't work any more than that.
Bah si,
Yeah,
c'est surtout la permanente
It's mostly the permanent
qui me fait un peu peur.
That scares me a little.
Malheureusement,
Unfortunately,
je ne peux pas zoomer
I can't zoom
parce qu'il faut un compte payant.
Because you need a paid account.
Il se touche les boobs.
He touches the boobs.
Ah oui,
Oh, yes.
il se touche les boobs.
He touches the boobs.
Putain,
Fuck,
la vache.
The cow.
Tu fais faire des choses
You make things happen.
à nos auditeurs.
to our listeners.
C'est peut-être un détiens en marque.
Maybe it's a branded holding.
Ah,
je ne sais pas.
I don't know.
Tu ne l'as pas reconnu.
You didn't recognize him.
Non,
No,
Mr. Mas,
c'est un mec qu'on connaît.
He's a guy we know.
C'est Mr. Mas.
It's Mr. Mas.
Ça ne dit rien.
It doesn't say anything.
Il est content,
He's happy,
en tout cas,
in any case,
qu'on fasse attention à lui.
We'll pay attention to him.
Monte tes boobs.
Get your boobs up.
Show me your boobs.
Show me your boots.
Monte tes boobs.
Get your boobs up.
Alors,
So,
ah,
tit,
Title,
open tit.
open title.
Voilà.
There.
Maintenant qu'on a passé
Now that we've passed
le gros des news,
Most of the news,
on va faire ce qu'on appelle
We're gonna do what we call
du quick and dirty,
quick and dirty,
savoir des news rapides,
know fast news,
mais bref,
But anyway,
et pas intéressantes non plus.
And not interesting either.
Alors,
So,
est-ce que tu utilises MSN
Do you use MSN?
ou est-ce que tu utilises
or do you use
un autre logiciel de messagerie,
another messaging software,
voire pas du tout ?
Or not at all?
Non,
No,
en ce moment,
right now,
je n'en utilise plus,
I don't use any more,
mais j'ai utilisé MSN
but I used MSN
très,
Very,
très beaucoup.
very much.
Oh,
dis-donc.
That's why.
Mais,
But,
non,
No,
mais maintenant,
But now,
non,
No,
ça fait vraiment très longtemps
It's really been a long time.
que je ne l'ai pas ouvert.
I didn't open it.
Eh bien,
Well,
si tu utilises MSN aujourd'hui
if you use MSN today
et que tu essayais d'envoyer
and you were trying to send
un lien Pirate Bay
a Pirate Bay link
à l'un de tes correspondants,
to one of your correspondents,
sache que Microsoft censurerait.
Know that Microsoft would censor.
Eh oui,
Yeah.
puisque depuis cette semaine,
Since this week,
quand tu essayes d'envoyer
when you're trying to send
un lien Pirate Bay,
a Pirate Bay link,
Microsoft met un beau message
Microsoft puts a nice message
comme quoi ce lien
like what this link
présente un danger
presents a danger
au niveau de ta sécurité.
Your security.
Même si c'est un lien
Even if it's a link
vers Ubuntu
to Ubuntu
ou un truc comme ça ?
Or something like that?
Ah oui,
Oh, yes.
non,
No,
ils ne se font pas dans le détail.
They don't go into detail.
Alors,
So,
bon,
All right,
plusieurs solutions.
several solutions.
La première,
The first one,
c'est de raccourcir le bordel,
It's shortening the mess,
évidemment,
Of course,
auquel cas,
in which case,
le logiciel de Microsoft
Microsoft software
ne va pas chercher plus loin.
Don't go any further.
Une autre solution,
Another solution,
c'est d'utiliser un autre.
It's to use another.
Alors,
So,
Microsoft est propriétaire
Microsoft owns
de plusieurs messengers
of several messengers
que vous ne connaissez peut-être pas.
you may not know.
Par exemple,
For example,
il y a,
There is,
je crois que c'est Pygmine.
I think it's Pygmine.
Non,
No,
personne ne connaît.
Nobody knows.
Personne de chat avec Pygmine ici.
No cat with Pygmine here.
Personne de chat.
No cat.
Ben non,
No, no.
mais il y en a qui doivent utiliser.
But there are some who have to use.
Apparemment,
Apparently,
ce n'est pas encore bloqué
It's not blocked yet
de ce côté-là.
On that side.
Skype non plus n'est pas touché.
Skype is not affected either.
Donc,
So,
Trillian apparemment serait
Trillian apparently would
aussi impacté.
also impacted.
Qui utilise Trillian ?
Who uses Trillian?
Oh là,
Oh, there.
ça fait longtemps.
It's been a long time.
Tu l'as utilisé aussi ?
Did you use it, too?
Oh oui,
Oh, yes,
putain,
Fuck,
il y a 10 ans.
Ten years ago.
Voilà,
There you go.
parce que ça réunissait tous les trucs.
Because it brought all the stuff together.
Qui a eu un ICQ autour de cette table ?
Who had an ICQ around that table?
Ben moi.
Me.
Ah oui.
Oh, yes.
Oh la vache.
Oh, my God.
Tu es la seule à ne pas avoir eu.
You're the only one who didn't get it.
Bravo,
tu n'as pas eu.
You didn't get it.
ICQ.
Comment il dit ICQ ?
How does he say ICQ?
Sachant que la caste supérieure d'ICQ
Knowing that the superior caste of ICQ
avait un numéro à 6 chiffres.
had a six-digit number.
17,
80,
61.
Oh putain,
Oh fucking,
tu as une mémoire de malade.
You have a sick memory.
Tu te rappelles du,
You remember the,
c'était quoi ?
What was that?
Ah oui,
Oh, yes.
mais non,
but no,
tu me souviens encore ?
Remember me again?
Tu me souviens encore ?
C'est Rain Man en fait,
It's Rain Man actually,
le mec qui se rappelle l'actuel.
The guy who remembers the current one.
C'est le code bar,
That's the bar code,
c'est ça le code bar ?
Is that the bar code?
Le code bar,
The bar code,
oui.
Yeah.
Oh si,
Oh yes,
si je peux me rappeler.
if I can remember.
Vas-y,
Go ahead.
rappelle-toi du code bar.
Remember the bar code.
C'est 314.
It's 314.
Non mais tu peux dire n'importe quoi.
No, but you can say anything.
Oui,
Yes,
tu sais rien,
You don't know anything,
tu peux dire n'importe quoi.
You can say anything.
314,
288.
Non mais il n'était pas de me rappeler.
No, but it wasn't to call me back.
Non,
No,
non,
c'est non.
That's no.
C'était le code bar du râteau
That was the rake bar code.
qu'on avait acheté à l'histoire à Sorgue
that we bought from Sorgue's history
il y a de ça 5 ans.
Five years ago.
Et vous avez fait quoi avec ce râteau ?
And what did you do with that rake?
Bah,
Well,
on a fait rater ses des feuilles.
We missed his leaves.
On a cruz un trou.
We believed a hole.
Une photo de lui à poil
A picture of him naked
en train de rater ses des feuilles.
Missing his leaves.
Mais comment t'en es venu
But how you came
à prendre son code bar ?
Taking his bar code?
On pense qu'arriver à la caisse,
We think we'll get to the car,
ça ne marchait pas,
It didn't work,
donc il fallait aller chercher
So we had to get
le numéro du code bar.
The bar code number.
Voilà.
There.
C'est dingue.
This is crazy.
En fait,
Actually,
je crois que je l'avais regardé
I think I looked at him.
et je lui avais donné
and I gave him
le numéro de code bar à la nana.
The bar code number at the chick.
Et pendant des mois et des mois,
And for months and months,
on lui a demandé le numéro du code bar
We asked him for the bar code number.
pour voir s'il s'en rappelait.
to see if he remembered.
D'accord.
Okay.
Il s'en rappelait.
He remembered it.
Alors,
So,
il faut savoir que
you must know that
l'Institut National des Sciences
the National Institute of Sciences
des Matériaux
Materials
National !
National!
Au Japon.
In Japan.
Dis-le en japonais.
Say it in Japanese.
De quoi ?
About what?
National en japonais,
National in Japanese,
vas-y avec l'accent.
Go with the accent.
Comment ils disent-moi ?
How do they tell me?
Merci.
Thanks.
Donc,
So,
à prouver que
to prove that
pour la fabrication
For manufacturing
d'un supraconducteur,
a superconductor,
il y avait un liquide
There was a liquid
plus fort que les autres.
stronger than the others.
Le quels est-ce ?
What is it?
Le pinard !
The pinard!
Le Beaujolais !
The Beaujolais!
Alors,
So,
il y a un millésime spécifique
there is a specific vintage
à Prenouweb.
at Prenouweb.
Oui,
Yes,
tout à fait.
Absolutely.
Le Beaujolais 2009
de Paul Baudet
by Paul Baudet
qui est le meilleur
which is the best
supraconducteur.
superconductor.
Alors,
So,
comment ça se passe tout ça ?
How's all this going?
Eh bien,
Well,
c'est une expérience japonaise
It's a Japanese experience.
qui consiste à
which consists of
doper du télure de fer
doper of iron telecommunication
avec du soufre
with sulphur
F-E-T-E-S
je pense que ça doit être
I think it should be
le code scientifique
scientific code
pour en faire un supraconducteur.
to make it a superconductor.
Alors,
So,
c'était une expérience
It was an experiment.
qui tournait court
running short
depuis des années et des années
for years and years
mais ils ont trouvé la solution.
But they found the solution.
Ils se sont bourrés la gueule
They got drunk.
et après,
and then,
c'est bourré la gueule.
It's drunk.
Ils ont essayé de mettre du Beaujolais
They tried to put Beaujolais on
comme supraconducteur
as a superconductor
et ils se sont rendu compte
and they realized
que ça marchait.
It worked.
Alors,
So,
attends,
Wait,
blablabla.
Blablablabla.
Non,
No,
je ne sais pas,
I don't know,
en fait,
Actually,
je n'ai pas retrouvé
I haven't found
parce que le texte est trop long
because the text is too long
que je n'arrive pas à retrouver le morceau.
I can't find the piece.
Mais en tout cas,
But anyway,
il y a des substances dedans
There are substances in it.
qui permettraient de conduire
which would enable
plus vite les données.
Faster the data.
Eh,
Hey,
tu conduis vite
You drive fast
avec le Beaujolais nouveau.
with the new Beaujolais.
Est-ce qu'il y a encore des losers
Are there still losers?
qui utilisent Firefox
that use Firefox
au centre de cette table ?
in the middle of this table?
Oh,
ils sont deux !
There are two of them!
Même moi,
Even me,
j'ai abandonné.
I gave up.
Grosse fissé,
Big crack,
grosse fissé.
Big crack.
Attends,
Wait.
tu veux dire alors ton perte
You mean your loss.
que tu utilises cette grosse perte
that you use this big loss
de chrome ?
Chromium?
Non,
No,
attention,
Be careful,
il y a pire.
It's worse.
Est-ce que quelqu'un utilise encore
Does anyone still use
Internet Explorer ?
Internet Explorer?
Ah,
Néphael se cache !
Néphael is hiding!
Grosse fissé 3.
Big crack 3.
Je tiens à apporter une précision,
I want to clarify,
je suis obligé
I have to
de l'utiliser au boulot.
use it at work.
Moi aussi.
Me too.
Parce qu'on a des systèmes,
Because we have systems,
on a des systèmes,
We have systems,
on a des systèmes clients
We have customer systems.
qui ne marchent qu'avec
who only walk with
IE6 ou IE7.
IE6 or IE7.
D'accord.
Okay.
En plus,
Plus,
les IE6,
IE6,
moi,
Me,
je les ai tués,
I killed them,
mais les IE7,
but the IE7,
j'en ai plus.
I've got more.
Quelle est ton excuse,
What's your excuse,
Néphael ?
Néphael?
Ah,
mais j'en ai pas.
But I don't have one.
Moi,
Me,
j'ai toujours adoré
I've always loved
Internet Explorer
et je vous emmerde.
And fuck you.
Elle nous provoque !
She provokes us!
Lapin,
Rabbit,
ça t'étend !
It makes you feel better!
Lapin,
Rabbit,
ça t'étend !
It makes you feel better!
Je suis seule maîtresse
I'm the only mistress
de Lapin,
Rabbit,
ça t'étend !
It makes you feel better!
C'est du joli mon nom.
That's my pretty name.
Attends,
Wait.
j'en perds toute la time.
I'm losing all the time.
Ils sont encastrés.
They're embedded.
Je vois Prasquet
I see Prasquet.
qui commence à transpirer,
which is beginning to sweat,
là.
There.
Attends,
Wait.
ça va,
It's okay,
ça va.
It's okay.
C'est pas de transpiration,
It's not sweating.
c'est de l'alcool.
It's alcohol.
La chaleur monte, quand même.
The heat's rising, though.
Donc,
So,
Firefox 12,
tout le monde s'en bat les couilles,
Everybody fights for it,
en fait,
Actually,
clairement.
Clearly.
Ils ont changé un pixel de place ?
Did they change a pixel space?
Non,
No,
cette fois-ci,
this time,
c'est mieux que ça.
It's better than that.
Alors,
So,
rappelle-toi,
Remember,
ils avaient fait,
They did,
donc on en est à Firefox 12.
So we're in Firefox 12.
Pourquoi ?
Why?
Simplement parce qu'ils ont décidé
Just because they decided
de changer les numéros de version
changing version numbers
aussi vite que Chrome.
As fast as Chrome.
Parce que Chrome,
Because Chrome,
on était à la version 19,
We were in version 19,
ils ont dit,
They said,
putain,
Fuck,
on ne peut plus continuer.
We can't go on.
On est à la 17,
We're at 17.
là,
There,
pour Chrome.
for Chrome.
J'en sais rien.
I don't know.
On est à la 17.
We're at 17.
Ils ont commencé 5 ans après.
They started five years later.
Voilà,
There you go.
ils ont commencé 5 ans après.
They started five years later.
Donc,
So,
ils ont dit,
They said,
vite,
Hurry,
on va faire des numéros de version
We're gonna make version numbers.
super rapides.
Super fast.
Donc,
So,
ils sont passés de la 4.1 à la 5,
they went from 4.1 to 5,
puis à la 6,
Then on the 6th,
puis à la 7 en un mois,
then on the 7th in a month,
etc.,
jusqu'à la 12 qui va sortir bientôt.
Until the 12 that will come out soon.
Alors,
So,
tout le monde s'en bat les couilles.
Everybody fights for it.
Ce qui est encore plus marrant,
Which is even more fun,
c'est que,
It's just,
évidemment,
Of course,
tout ça,
All this,
c'était pour montrer
it was to show
qu'ils allaient aussi vite
that they were going so fast
en développement que Chrome.
developing as Chrome.
Seulement,
Only,
voilà,
There you go.
dans le Firefox 12,
in Firefox 12,
il devait y avoir une nouvelle option.
There had to be a new option.
Est-ce qu'ils ont remis la flèche
Did they put the arrow back on?
pour la page suivante ?
For the next page?
Non,
No,
ce sera la mise en place
this will be the implementation
de ce qu'ils appellent
of what they call
le système silencieux.
the silent system.
What the fuck ?
What the fuck?
C'est-à-dire que quand tu lances
That is, when you throw
ton alligator,
your alligator,
il ne fait pas de bruit.
It doesn't make any noise.
Non,
No,
ça veut dire simplement
It just means
que les mises à jour
updates
seront désormais
will now be
transparentes.
transparent.
Transparentes,
Transparent,
et oui,
and yes,
puisque tu ne t'en rendras
since you won't.
même plus compte
even more account
comme pour Windows.
Like Windows.
C'est-à-dire qu'elles se déchargeront
That is, they will discharge
au fond et tout d'un coup,
deep and suddenly,
le truc va te dire
the thing will tell you
« Bip, bip, bip ! »
"Bip, beep, beep! »
Le numéro de série
Serial number
est autorisé.
is authorized.
Mais c'était déjà le cas ?
But was it already?
Non,
No,
non,
ce n'était pas le cas.
It wasn't.
Jusqu'à maintenant,
Until now,
je te le dis.
I'm telling you.
Pas sur Firefox.
Not on Firefox.
Donc,
So,
la prochaine fois
next time
que tu vas mettre à jour Firefox,
that you will update Firefox,
il va te dire…
He'll tell you...
Mais je ne l'ai plus.
But I don't have it anymore.
C'est la dernière fois.
This is the last time.
Un jour où tu utiliseras Firefox,
One day you'll use Firefox,
il te demandera
He'll ask you.
« Voulez-vous que les mises à jour
« Do you want the updates
se fassent de façon transparente ? »
Are they transparent? »
Et tu pourras répondre « Oui ».
And you can answer "Yes".
Auquel cas,
In which case,
tu ne verras plus
you won't see again
le numéro de version
version number
et tout ça n'aura servi
and all this will have served
strictement à rien.
Absolutely nothing.
J'utilise quand même,
I still use,
en fait,
Actually,
j'utilise un peu les…
I use the...
Bon,
All right,
j'utilise massivement
I use massively
Internet Explorer.
Donc,
So,
tu utilises Internet Explorer
You use Internet Explorer
et Firefox ?
And Firefox?
Non,
No,
et Chrome aussi,
and Chrome too,
pour la simple et bonne raison
for the simple and good reason
que je suis toujours obligée
that I still have to
de vérifier l'état
check the status
de mon CSS de site
of my site CSS
sous tous les navigateurs.
under all browsers.
Ça,
That,
c'est une bonne excuse.
That's a good excuse.
Grosse merde.
Big shit.
Est-ce que tu utilises Opera ?
Are you using Opera?
Safari ?
Safari?
Non,
No,
dans ces cas-là,
in these cases,
je demande à des gens
I ask people
qui utilisent
using
de me faire un rapport
to report to me
et de me dire clairement…
And tell me clearly...
Il y a des gens
There are people
qui utilisent Opera.
who use Opera.
Tu connais quelqu'un
You know someone.
qui utilise Opera ?
Who uses Opera?
Des élupteurs.
Escapers.
Est-ce que quand tu demandes
When you ask
le rapport à tes auditeurs,
the report to your listeners,
est-ce que tu as ta cravache
Do you have your tie?
à la main ?
Hand?
Au rapport ?
Report?
Bien sûr,
Of course,
toujours.
Always.
Au rapport,
To the report,
rien.
Nothing.
J'attends avec conscience.
I'm waiting with conscience.
Le moment où Néfl
The moment when Nefl
va sortir du Kravat.
Get out of the Kravat.
Du Kame,
From Kame,
le fouet,
the whip,
le fouet.
the whip.
Je pense qu'on va faire
I think we'll do it.
moins de fiat.
less fiat.
Bon,
All right,
alors,
So,
les Inrock,
Inrock,
qui c'est qui ne lit pas
who's not reading
les Inrock ?
Inrock?
Les Inrock ?
The Inrocks?
Oui,
Yes,
les Inrock.
Inrock.
Les Inrock.
The Inrocks.
Ah oui,
Oh, yes.
je traduis.
I'm translating.
Les Inrock.
The Inrocks.
Qui ne lit pas
Who doesn't read
les Inrock sur le net ?
Inrock on the net?
Moi,
Me,
je ne lis que le blog
I only read the blog
de Katsuni.
Katsuni.
Oh,
j'ai une petite tête !
I have a little head!
C'est réglable.
It's adjustable.
Il est fait,
It's done,
il est dit un minimum.
It says a minimum.
Ah oui,
Oh, yes.
t'es une très petite tête.
You're a very small face.
Je suis resté sur le blog
I stayed on the blog
de Katsuni,
of Katsuni,
après j'ai vu qu'il y avait
then I saw there was
des trucs autour.
stuff around.
Oui,
Yes,
moi aussi,
Me too,
je me suis rendu compte
I realized
qu'il y avait un site
that there was a site
des Inrock en voyant
Inrock seeing
qu'il y avait le blog
that there was the blog
de Katsuni.
Katsuni.
Moi aussi,
Me too,
c'est ça.
That's right.
En tout cas,
Anyway,
les Inrock ont sorti
Inrock's out
le classement
Classification
des Twittos politiques
Political Twittos
les plus relous.
the most relous.
Vous qui traînez
You hanging out
sur Twitter,
on Twitter,
il y a trois classements.
There are three rankings.
Il y a celui
There's this one.
des Lollers.
Lollers.
Oui,
Yes,
il y a des politiques Lollers.
There are Lollers policies.
Il y a celui
There's this one.
des Clasheurs.
Clashers.
Et bien entendu,
And of course,
il y a celui
There's this one.
des Relous.
Relous.
Alors,
So,
les Lollers,
the Lollers,
qui sont les Lollers
who are the Lollers
parmi nos hommes politiques ?
Among our politicians?
C'est Cile Duflo.
It's Cile Duflo.
N'est-ce pas Loller ?
Isn't that Loller?
Non,
No,
en premier,
first,
non.
No.
Elle n'est pas dans les Lollers ?
She's not in the Lollers?
Elle y est,
She's there,
mais elle n'est pas
but she's not
en première position.
in first position.
Il y a quelqu'un de plus loin.
There's someone further away.
où elle parlait de la réunion
where she was talking about the meeting
de LV.
LV.
Oh,
grosse réunion et tout
big meeting and everything
pour l'écologie.
for ecology.
Il y avait un pic tweet avec.
There was a tweet peak with it.
Je cliquais dessus quand même.
I was clicking on it anyway.
Et là,
And there,
je vois une grande table
I see a large table
avec à peu près
with about
une vingtaine de MacBook Pro
about 20 MacBook Pro
allumés avec les gros logos Apple.
On with the big Apple logos.
Et tu peux être
And you can be
un écologiste ?
An environmentalist?
Oui,
Yes,
bien sûr.
Of course.
Un écologiste.
An environmentalist.
Ah oui,
Oh, yes.
avec des produits Apple.
with Apple products.
Bref.
Anyway.
Non,
No,
c'est Eric Besson
It's Eric Besson.
qui remporte
who wins
le numéro 1 du Loller.
Number 1 of the Loller.
Il n'est pas dans le Clasheur.
He's not in the Clasher.
Il tweet encore ?
Is he still tweeting?
Ah non,
Oh, no, no.
il est dans le plus loin
He's in the furthest
des Lollers.
Lollers.
Je ne sais pas s'il tweet encore.
I don't know if he's tweeting again.
je ne suis pas sûr
I'm not sure.
depuis qu'il est devenu
since he became
je ne sais plus quoi.
I don't know what.
Parce que rappelons-le,
Because remember,
c'était lui qui avait fait
He was the one who made it.
le fameux DM fail.
the famous DM fail.
Il avait envoyé un...
He sent a...
Je l'ai dit pour ce soir.
I said it for tonight.
Bref.
Anyway.
En deuxième,
Second,
c'est Benoît Hamon.
It's Benoît Hamon.
Mais comme je ne suis aucun
But as I am none
des peu...
Little...
Tu l'avais répondu d'ailleurs ?
Did you say that?
Oui.
Yes.
Alors Benoît Hamon au deuxième.
So Benoît Hamon on the second.
Cécile Duflo arrive en troisième.
Cécile Duflo arrives third.
Alain Lambert,
je ne sais même pas qui c'est,
I don't even know who he is,
arrive en quatrième.
Gets fourth.
L'ancien ministre du budget.
The former budget minister.
D'accord.
Okay.
Mais attention,
But be careful,
attention.
Be careful.
Ne rigole pas ici,
Don't laugh here,
moi.
Me.
Attention.
Be careful.
L'orthopère,
The orthopaedic,
attention.
Be careful.
Ah non.
Oh, no.
Mais voilà.
There you go.
Apparemment,
Apparently,
c'est une ancienne Giscardienne,
She's an old Giscardian.
ce qui explique peut-être
which may explain
pourquoi tu ne la connais pas.
Why don't you know her.
Elle tweet encore ?
She's still tweeting?
Apparemment,
Apparently,
elle tweet encore.
She's still tweeting.
Mais elle n'a que 5000 followers,
But she only has 5000 followers,
attention.
Be careful.
Alors,
So,
les clasheurs,
Flashers,
évidemment,
Of course,
tout le monde connaît
Everyone knows
la clasheuse numéro un
the number one slasher
sur Twitter
on Twitter
parmi nos femmes politiques.
among our women politicians.
Désolée.
Sorry about that.
Attention,
Be careful.
elle a une grande gueule,
She's got a big mouth,
elle dit n'importe quoi.
She says anything.
Nadine Morano.
Oui !
Yes!
Forcément,
I mean,
Nadine Morano.
Mais elle aussi,
But she too,
elle avait fait un truc
She did something.
de DM fail,
DM fail,
non ?
No?
Ah oui,
Oh, yes.
mais elle a tout fait.
But she did everything.
Il y a un site,
There's a site,
c'est megamorano.com.
It's megamorano.com.
Oui,
Yes,
Megamorano.com
qui a remplacé
which replaced
Megamorano.com.
On m'a dit qu'elle faisait
I was told she was
aussi des cams sexy,
Also sexy cams,
Nadine Morano.
Oh la vache !
Oh, my God!
J'ai cru la voir à la télé
I thought I saw her on TV.
il n'y a pas longtemps
Not long ago
derrière Sarkozy,
behind Sarkozy,
elle avait le visage
She had her face
carrément cramé,
Totally burned,
elle avait dû s'endormir
She had to fall asleep.
dans un point soleil,
in a sunspot,
un truc comme ça.
Something like that.
Elle était genre orange fluo,
She was like orange fluo,
c'était juste hallucinant.
It was just amazing.
Je n'étais pas sûr
I wasn't sure.
que c'était elle
that it was her
parce qu'elle était
because she was
tellement brûlée
So burned
qu'elle allait dans
that she was going to
le même centre de bronzage
the same tanning centre
qu'il y a des scogniers.
There's Scogniers.
C'est un peu ça,
That's kind of it.
effectivement.
Yes.
En deuxième,
Second,
c'est Benjamin Lancart
It's Benjamin Lancart.
puis nous avons Lionel Tardy.
Then we have Lionel Tardy.
Alors ton père,
So your father,
qui est Lionel Tardy ?
Who's Lionel Tardy?
C'est un député de gauche.
He's a left-wing deputy.
C'est celui qui avait
It was the one who had
la veste rouge ?
Red jacket?
Non,
No,
il est mort.
He's dead.
Je vois qui c'est,
I see who it is,
c'est un député de gauche
He's a left-wing deputy.
il me semble.
I think so.
Non,
No,
c'est un député UMP,
He's a UMP MP,
mais ce n'est pas grave.
But it's okay.
En quatrième,
Fourth,
Arnaud Montebourg
et en cinquième,
and fifth,
Manuel Valls.
Et enfin,
And finally,
les gaffeurs,
the scoundrels,
bien sûr.
Of course.
Ah bah Bayrou,
Ah, Bayrou,
il est joli.
It's pretty.
Non.
No.
Ah bon,
Oh, well,
il n'est pas dans la liste ?
He's not on the list?
Fillon.
Oui,
Yes,
Fillon,
effectivement.
Yes.
9000 followers seulement,
9000 followers only,
d'ailleurs.
Besides.
Alors rappelons-le,
Then let's call him,
il s'était inscrit sur Twitter
he registered on Twitter
sous un fou,
under a madman,
enfin sous un pseudonyme
finally under a pseudonym
Fdebos.
Pour suivre,
To follow,
pour espionner ses ministres.
to spy on his ministers.
Pour espionner ses ministres.
To spy on his ministers.
Jusqu'à ce qu'il soit balancé
Until he's turned off
par l'un d'entre eux.
by one of them.
Et donc,
And so,
voilà.
There.
Alors il a tweeté
So he tweeted
deux,
two,
trois trucs.
Three things.
Il s'est fait immédiatement
He immediately made himself
en flamme.
in flames.
Et donc,
And so,
depuis,
Since then,
il ne tweet plus apparemment.
He doesn't apparently tweet anymore.
Mais bref.
Anyway.
Ensuite,
Then,
c'est Eric Raoult,
It's Eric Raoult,
Laurent Ozon,
je ne sais pas qui c'est,
I don't know who he is,
Laurent Tonpère.
Ça me dit quelque chose vaguement.
Sounds vague.
C'était un ancien conseiller
He was a former advisor.
de Marine Le Pen,
Marine Le Pen,
apparemment.
Apparently.
Il a seulement 565 followers.
He only has 565 followers.
C'est une bonne chose.
That's a good thing.
Et pourquoi il est sur la liste ?
And why is he on the list?
J'en sais rien.
I don't know.
Il a dû raconter
He must have told.
pas le de comment.
Not the way.
Je ne suis pas allé voir
I didn't go to see
dans le détail.
in detail.
En quatrième,
Fourth,
Rachida Dati,
évidemment.
Of course.
Et en cinquième,
And fifth,
Azouz Begag.
Azuz Begag.
Et puis évidemment,
And then of course,
les relous.
the relous.
Alors les relous,
So the relous,
je ne vais pas vous faire le deviner.
I'm not gonna make you guess.
En premier,
First,
Nicolas Sarkozy.
119 000 followers quand même.
119,000 followers anyway.
François Hollande en deuxième.
François Hollande in second.
Hollande en a plus,
Holland has more,
je crois,
I think,
il est à 130 000.
It's 130,000.
Ouais,
Yeah,
et 193 000.
193,000.
193 même,
193,
ah ouais,
Yeah,
d'accord.
Okay.
On est quand même loin
We're still far away.
des millions d'Obama.
millions of Obama.
Et les millions de Captain Web aussi.
And the millions of Captain Web too.
Ah ouais,
Oh yeah,
bien sûr.
Of course.
Dominique de Villepan en troisième,
Dominique de Villepan in third,
Fédéric Lefebvre en quatrième
Fédéric Lefebvre in fourth
et Poutou en cinquième.
and Poutou in fifth.
Ah,
Poutou.
Voilà.
There.
Ok,
Okay,
c'est tout,
That's all,
c'était juste comme ça
It was just like that.
pour faire un petit...
To make a little...
Ah mais Stéphane.
Ah, but Stéphane.
Je précise juste que sur la cam,
I'm just saying on the cam,
tout à l'heure,
earlier,
Mister Mass était travesti en femme.
Mister Mass was transvestite as a woman.
Et là maintenant,
And now,
c'est Swan qui est dans son bain.
Swan's in his bath.
Ah oui,
Oh, yes.
je sais.
I know.
Ah oui,
Oh, yes.
avec sa mousse,
with his foam,
il rentre en son bain.
He's going back to his bath.
Swan c'est un garçon ou...
Swan is a boy or...
Non,
No,
je vais se cocher celui
I'll take the one
qui a une espèce de casque...
Who has some kind of helmet...
Il a un petit canard dans son bain en général.
He has a little duck in his bath in general.
Un casque de cheveux tu veux dire ?
A hair helmet you mean?
Oui,
Yes,
voilà.
There.
Ah oui,
Oh, yes.
le casque de Goldorak.
Goldorak's helmet.
Voilà.
There.
Évidemment,
Of course,
t'as l'air malin,
You look smart,
je te le dis tout de suite.
I'll tell you right away.
C'est Rémi Chal.
It's Rémi Chal.
Alors,
So,
quoi d'autre ?
What else?
Ah oui,
Oh, yes.
il y a une boîte japonaise
There's a Japanese box
qui s'appelle
called
Itachi Kokusai Electric.
Oui.
Yes.
Je te le demande avec l'accent.
I'm asking you with the accent.
Oui,
Yes,
parce que je suis à moitié japonais
because I'm half Japanese
pour ceux qui...
for those who...
Itachi Kokusai Electric.
Qui a donc révélé son dernier joujou.
So he revealed his last play.
Alors attention,
So be careful,
il ne s'agit pas de n'importe quoi.
It's not about anything.
Il s'agit d'une technologie
This is a technology
que tous les gouvernements
all Governments
vont lui envier
will envy him
puisqu'elle arrive à identifier
since she manages to identify
en une seule seconde
in one second
une image parmi 36 millions de personnes
one image among 36 million people
dans une base de données.
in a database.
Et ouais,
And yeah,
c'est incroyable !
It's amazing!
T'imagines,
Imagine,
c'est fantastique.
It's fantastic.
Encore peur qu'il y a quoi cause ?
Still afraid there's a cause?
Avec une taille pixel de 40 par 40,
With a pixel size of 40 by 40,
on ne sait pas trop ce qu'elle détecte.
We don't know what she's detecting.
Ah bah attends,
Wait.
mais t'imagines,
But you can imagine,
c'est encore plus fort.
It's even stronger.
Pourquoi c'est que tu branches n'importe quoi ?
Why is it that you're messing with anything?
Tu branches un pic d'Elo Kitty,
You're cutting a peak from Elo Kitty,
directement il détecte dans la masse
directly detects in the mass
si l'Elo Kitty passe dans le truc.
If the Elo Kitty gets into the thing.
Oh putain !
Oh fucking!
Ouais,
Yeah,
c'est pas mal.
It's not bad.
Alors,
So,
je ne sais pas quoi dire en fait.
I don't know what to say, actually.
Il n'y a rien à dire.
There's nothing to say.
Ouais,
Yeah,
il n'y a rien à dire.
There's nothing to say.
Sinon que ça va bientôt arriver.
Or it'll happen soon.
Mais il utilise quel système informatique ?
But what computer system does he use?
Ça c'est sûr.
That's for sure.
Windows 8.
Un MacBook à 300 dollars,
A $300 MacBook,
je pense.
I think so.
En tout cas,
Anyway,
parce que s'il fait tourner le truc
because if he spins the thing
sur un supercalculateur,
on a supercomputer,
évidemment ça marche.
Of course it works.
Non,
No,
mais je ne pense pas que ce soit
But I don't think it's
parce qu'apparemment,
because apparently,
le truc va être mis en vente
The thing's gonna be on sale.
à partir dans quelques mois.
to leave in a few months.
C'est sympa ça.
That's nice.
C'est sympa mal.
Ça va être cool.
It's gonna be cool.
Bientôt,
Soon,
bientôt à la ATP.
Soon at ATP.
La loi n'est pas passée,
The law has not passed,
mais on se fera nos bases de données nous-mêmes.
But we'll make our own databases.
Ça va être sympa.
It's gonna be fun.
Moi j'attends avec impatience
I look forward to it.
quand Google va mettre en place
when Google will set up
un truc pour pouvoir repérer
something to spot
sur l'Internet des photos.
on the Internet of photos.
Comme Facebook,
Like Facebook,
comme le truc de tag.
Like the tag thing.
C'est un peu différent.
It's a little different.
Il y a un site Internet qui fait ça.
There's a website doing this.
Ah bon ?
Right?
Ça s'appelle Tini Eye
It's called Tini Eye.
ou un truc comme ça,
Or something like that,
c'est pas ça ?
Isn't that it?
Je ne sais pas.
I don't know.
Google en tout cas.
Google anyway.
Tu repèves une photo,
You repaint a picture,
ils repèrent les sites
they spot the sites
qui diffusent la même photo.
which distribute the same photo.
Mais est-ce que c'est compatible
But is it compatible?
avec Megaporn ?
Megaporn?
Non, Megaporn n'existe plus.
No, Megaporn doesn't exist anymore.
Je ne sais pas.
I don't know.
Oui, c'est cool.
Yeah, that's cool.
Ah, mon pauvre capital.
Ah, my poor capital.
Enfin, le moyen.
I mean, the way.
Oh, regarde, c'est mignon.
Oh, look, that's cute.
Oh, bah oui,
Oh, yeah,
c'est Maxime.
It's Maxime.
Maxime, d'ailleurs.
Maxime, by the way.
Salut à toi.
Hello.
Maxime nous a envoyé.
Maxime sent us.
Apparemment, j'ai loupé le mail,
Apparently I missed the e-mail,
mais il nous a envoyé
but he sent us
de l'argent sur PayPal.
Money on PayPal.
Maxime, tu es le meilleur.
Maxime, you're the best.
Sache-le.
Know it.
Est-ce que vous saviez
Did you know?
que Jessica Alba,
Jessica Alba,
j'ai deux news en fait
I got two news actually.
en une seule.
in one.
Attention.
Be careful.
Ah, il est fort.
Ah, he's strong.
Jessica Alba.
Des news stars, quoi.
News stars.
Putain, ça c'est le podcast.
This is fucking podcast.
C'est People.
It's People.
Qui c'est de quoi ça passe ?
Who's this?
Qui c'est Jessica Alba ?
Who's Jessica Alba?
J'ai une actrice.
I have an actress.
Moi, oui.
I do.
Dans SimCity, quand même.
In SimCity, though.
Oui.
Yes.
Dans Blue Crush.
Blue Crush.
C'était beau.
It was beautiful.
Pardon.
Excuse me.
Vas-y.
Go on.
Vas-y, continue, continue.
Go on, go on, go on.
Dans Dark Angel.
In Dark Angel.
Exact.
Right.
Tout à fait.
Absolutely.
Dark Angel, d'ailleurs,
Dark Angel, by the way,
c'est marrant parce que c'était
It's funny because it was
un feuilleton qui préfigure
a series that prefigures
un petit peu ce qu'il est
A little what he is
en train de devenir l'Amérique.
becoming America.
C'est-à-dire qu'à l'époque,
That is, back then,
je ne sais pas si vous souviens,
I don't know if you remember,
c'était devenu un pays
it had become a country
du tiers-monde, en fait.
Third world, actually.
Les Etats-Unis.
The United States.
Oui.
Yes.
Ils faisaient du vélo.
They were riding a bike.
Exact.
Right.
Ils n'avaient plus de bagnole
They no longer had cars.
et tout, quoi.
And everything.
C'est cool.
That's cool.
Alors, pourquoi est-ce que
So why is that?
je vous parle de Jessica Alba ?
I'm talking about Jessica Alba?
Parce qu'elle est jolie ?
Because she's pretty?
Je ne sais pas.
I don't know.
Non, du tout.
No, at all.
Parce qu'elle est sexy ?
Because she's sexy?
Par rapport à ses enfants ?
Compared to his children?
Non, du tout.
No, at all.
Parce qu'elle n'est pas sur YouTube.
Because she's not on YouTube.
Elle a des enfants, non ?
She has kids, right?
Est-ce qu'elle est sur YouPorn ?
Is she on youporn?
Elle a au moins une fille, je crois.
She has at least one daughter, I think.
Une fille ?
A girl?
T'es sûr ?
Are you sure?
Je n'en sais rien du tout,
I don't know,
mais je peux te...
But I can...
Elle n'a pas un chien, non ?
She doesn't have a dog, does she?
La première news
The first news
que personne ne connaît probablement,
that no one probably knows,
c'est qu'elle a lancé
That's what she launched.
son site marchand
its merchant site
de produits de pluriculture.
multi-culture products.
Ah oui, j'ai vu !
Oh, yes, I saw it!
Honest.com.
Ah bah voilà.
There you go.
Elle doit avoir un gamin.
She must have a kid.
Et donc, c'est par rapport
And so, it's about
à sa fille et de trucs bio.
to his daughter and organic stuff.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Des produits bio
Organic products
que tu peux recevoir chez toi.
you can have at home.
C'est une blogueuse mode ?
Is she a fashion blogger?
Bio.
Non, pas vraiment, non.
No, not really, no.
C'est-à-dire que tu...
That is, you...
En fait, elle a lancé son site
In fact, she launched her site.
et elle vend des produits bio,
and sells organic products,
effectivement,
indeed,
comme par exemple des couches
like diapers
pour bébé
For baby
et tu peux commander des couches
and you can order diapers
et tu verras ça
and you'll see that
toutes les semaines, etc.
Every week, etc.
Alors, c'est une news
So this is news.
somme toute intéressante.
All in all interesting.
Ce qui est plus intéressant...
Which is more interesting...
Mais ça, c'est pas con.
But that's not stupid.
J'en avais déjà entendu parler
I'd heard of it before.
le coût de la couche
the cost of the layer
où le site te les envoie régulièrement
where the site regularly sends them to you
et donc, c'est un coût récurrent.
And so, it's a recurring cost.
C'est extrêmement bien pensé
It's extremely well thought out.
commercialement.
Commercially.
D'accord.
Okay.
Mais tu as merci ton père.
But you did thank your father.
Mais ce que tu ne sais pas, peut-être,
But what you don't know, maybe,
c'est qu'elle vient de lever
It's because she just got up.
de l'argent pour son site.
money for his website.
Combien a-t-elle levé ?
How much did she raise?
Un million.
A million.
Un milliard.
A billion.
Un peu plus qu'un million.
A little more than a million.
Mais il faut être télécompté.
But you have to be televised.
Deux millions.
Two million.
Attends, disons-le quand même.
Wait, let's say it anyway.
Le site a un million.
The site has a million.
Le site a été lancé
The site has been launched
en janvier 2012.
in January 2012.
En dollars ou en euros ?
In dollars or euros?
5 millions.
$5 million.
8 millions.
8 million.
15.
3.
20.
3 déjà.
Three already.
Eh oui, c'est Manox
Yeah, it's Manox.
qui est le plus frère
who is the most brother
puisqu'elle vient de lever
since she just got up
27 millions de dollars.
$27 million.
Oh !
Oh!
Pour vendre des...
To sell...
Pour vendre des coups de culotte.
To sell panties.
Pour un site lancé
For a site launched
en janvier 2012,
in January 2012,
je crois que c'est un record.
I think it's a record.
27 millions de dollars
$27 million
en l'espace de deux mois.
within two months.
Donc les startups françaises,
So French startups,
il faut qu'elles partent en fait.
They have to leave in fact.
Je me trompe peut-être.
Maybe I'm wrong.
Je pense que c'est en grande partie
I think it's mostly
dû à son nom et à sa popularité.
due to his name and popularity.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
I don't understand what you're saying.
Je me trompe peut-être.
Maybe I'm wrong.
On va aller savoir.
We'll find out.
En tout cas, c'est quand même
Anyway, it's still
une sorte de record.
Some sort of record.
Je pense qu'en deux mois,
I think in two months,
lever 27 millions de dollars
Raise $27 million
pour un nouveau...
for a new...
C'est balaise.
It's bubbling.
C'est quand même pas mal.
It's not bad.
C'est fort.
That's strong.
Sismic, il y a quelqu'un
Sismic, there's someone
qui l'utilise ?
Who uses it?
Voilà.
There.
Non, juste pour dire
No, just to say
que Loïc Lummer
that Loïc Lummer
vient d'annoncer
just announced
qu'il allait virer
that he was going to fire
la moitié de ses employés.
half its employees.
Ok, super.
Okay, great.
Les affaires marchent mal.
Business is bad.
C'est à dire qu'au début,
That is, at first,
Sismic, c'était un réseau social
Sismic, it was a social network.
autour de la vidéo.
around the video.
Puis c'est devenu
Then it became
un client Twitter.
a Twitter client.
Puis c'est devenu
Then it became
rien du tout.
Nothing.
En fait, personne ne l'utilise.
Actually, nobody uses it.
J'ai vaguement entendu parler.
I've heard vaguely.
Mais ils ont quand même
But they still have
levé 4 millions
raised 4 million
je crois que c'était
I think it was
l'année dernière.
Last year.
Je pense qu'ils ont reçu
I think they got
trop de secousses.
Too many shakes.
Merci.
Thanks.
Allez, on va finir
Come on, let's finish.
par une petite news.
by a little news.
C'est une news sur
It's a news about
Sends...
Send...
Sends quoi ?
Send what?
Tu...
You...
Il lit pour la première fois
He reads for the first time
cette fiche.
That card.
J'avais prévu.
I planned.
J'avais mal lu.
I read wrong.
Sends m.
Yourmanet.com
Envoyez-leur votreargent.com
Send them your money.com
C'est ça ?
Is that it?
Exactement.
Exactly.
Alors rappelons que...
So let's just...
On peut t'inscrire ?
Can we sign you up?
Non, tu ne peux pas t'inscrire.
No, you can't register.
Tu peux faire des choses
You can do things.
dessus, effectivement.
On it, actually.
C'est un site qui a été
This is a site that has been
créé par quelqu'un
created by someone
qui s'est dit
who said
qu'il était temps
that it was time
de répondre
to reply
à la RIARA
to RIARA
et la MPA
and MPA
qui donc sont
which are therefore
ces organismes
these bodies
qui protègent
which protect
l'industrie du disque
the disc industry
et les industries culturelles.
and cultural industries.
Rappelons le principe
Remember the principle
de l'industrie du disque.
the record industry.
C'est un morceau
It's a piece.
téléchargé
downloaded
égal à un morceau
equal to one piece
volé, bien sûr,
stolen, of course,
et de l'argent de perdu.
and lost money.
Oui.
Yes.
Voilà.
There.
Donc en réponse à ça...
So in response to that...
Alors que c'est de la contrefaçon.
While it's counterfeit.
Rappelons-le.
Let's call him back.
Je ne me prononcerai pas dessus.
I won't say anything about it.
Ce n'est pas le vrai titre.
That's not the real title.
De quoi ?
About what?
Ce n'est pas le vrai titre
That's not the real title.
tant que tu ne l'as pas payé.
Until you pay him.
Voilà.
There.
En tout cas,
Anyway,
le mec s'est dit
the guy said
bon bah ok,
All right, okay,
s'il pense qu'un morceau
if he thinks one piece
téléchargé virtuellement
downloaded virtually
vaut de l'argent,
is worth money,
eh bien on va leur envoyer
Well, we'll send them
des billets virtuels.
Virtual tickets.
Et le site permet
And the site allows
d'imprimer ses propres billets
printing its own banknotes
pour les envoyer
to send them
par la poste
by post
après c'est discutable.
Then it's questionable.
Ils ont reçu combien ?
How much did they get?
J'en sais rien.
I don't know.
C'est ça la stat.
That's the stat.
Apparemment, oui,
Apparently, yes,
l'organisme n'a pas
the organization has not
trop communiqué là-dessus.
too much on this.
Ce qui est intéressant
What's interesting
c'est qu'en fait
It's just, actually,
l'auteur du site
the site author
s'est basé sur une histoire
based on a story
qui s'est passée
that happened
je crois que c'est au Japon
I think it's in Japan.
où en fait un juge
where in fact a judge
avait été saisi
had been seized
par un aubergiste
by an innkeeper
qui avait attaqué
who attacked
en justice quelqu'un
in court someone
parce que le mec
'Cause the guy
était en fait
was actually
reniflé l'odeur de sa cuisine
sniffed the smell of her kitchen
qui avait dit
who said
puisqu'il profite
since he's enjoying
de ma cuisine...
from my kitchen...
Il faut payer.
You have to pay.
Voilà, il faut payer.
There, you have to pay.
Et le juge avait effectivement
And the judge did
trouvé que la demande
found that the request
était légitime.
was legitimate.
de donner le mec
to give the guy
à le payer
payable
avec des bruits de pièces.
with room sounds.
C'est marrant.
That's funny.
C'est pas mal.
It's not bad.
Et donc l'idée vient de là.
And so the idea comes from there.
Donc voilà.
So here you go.
Bon voilà.
There you go.
C'est un peu tout
That's all.
mais c'était amusant.
But it was fun.
Je voulais finir là-dessus.
I wanted to finish on that.
Écoute, merci.
Listen, thanks.
Alors, il y a quand même
So there's still
la news Marc Dorcel évidemment.
the news Marc Dorcel obviously.
Ah !
Ah!
Là, il ne se passe
There it does not happen
que pour le jingle.
Only for the jingle.
Et la minute Marc Dorcel
And the minute Marc Dorcel
pour toi.
For you.
Ma que belle.
Beautiful.
Marc Dorcel.
Voilà.
There.
Alors, attends,
So, wait,
on va peut-être laisser Néphel
Maybe we'll leave Nephel alone.
faire la news Marc Dorcel.
do the news Marc Dorcel.
Est-ce que tu as une news Dorcel ?
Do you have a Dorcel news?
Je crois que tu travailles
I think you're working.
un peu avec eux quand même.
A little with them anyway.
Oui, un petit peu.
Yeah, a little bit.
Dorcel TV+.
Oui.
Yes.
Est-ce que tu as une news ?
Do you have any news?
Quelque chose de nouveau
Something new
à nous annoncer ?
To tell us?
Oui.
Yes.
Demain, il va...
Tomorrow he'll...
Mais bon, après,
But then,
oui, c'est fin.
Yeah, it's fine.
Demain, il y a
Tomorrow, there is
l'avant-première
the preview
d'un film produit
of a film produced
par Marc Dorcel
by Marc Dorcel
qui va avoir lieu
which will take place
sur Paris.
on Paris.
Donc je reviens demain
So I'll be back tomorrow.
pour l'avant-première.
For the preview.
qui s'appelle
called
La Journaliste
The Journalist
et qui est un film
and which is a film
qui sera sur Canal
to be on Canal
avec Anna Paulina.
with Anna Paulina.
Ah !
Ah!
Et la Paulina
And the Paulina
était ici dans cette cave.
was here in that cellar.
On l'a reçu.
We got it.
Oui, je sais.
Yeah, I know.
C'est pour ça que je le dis.
That's why I'm saying it.
Donc voilà,
So here you go,
avec Anna Paulina,
with Anna Paulina,
elle s'appelle
her name
La Journaliste
The Journalist
et donc il se produit
and so it happens
par Marc Dorcel
by Marc Dorcel
et réalisé par Lucas.
and directed by Lucas.
D'accord.
Okay.
Et ça parle de quoi ?
And what is it about?
D'une journaliste.
A journalist.
Voilà,
There you go.
c'est ma petite news.
This is my little news.
J'ai aussi fait
I also did
une petite figuration
a small figure
dans ce film.
in this movie.
Ah !
Ah!
Intéressant.
Interesting.
Juste moi,
Just me,
j'avais vu ça sur ton...
I saw that on your...
Et tu étais
And you were
de quel côté
on which side
de la face à téton ?
From the nipple face?
J'ai une information.
I have information.
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
C'est un exclusivité,
It's an exclusive,
c'est un de mes tutos
It's one of my tutorials.
qui m'a dit ça.
Who told me that.
C'est son anniversaire
It's her birthday
à Marc Dorcel.
To Marc Dorcel.
Oui, j'ai vu ça.
Yeah, I saw that.
J'ai vu ça.
I saw that.
J'ai vu ça sur la chatte.
I saw it on the pussy.
J'ai vu sur Facebook.
I saw it on Facebook.
C'est vrai ou c'est pas vrai ?
Is it true or isn't it?
C'est vrai, le 27 mars.
That's right, March 27.
Bon anniversaire, Marc.
Happy birthday, Marc.
C'est dingue.
This is crazy.
Happy birthday, Marc.
Pour en venir au sujet,
To get to the subject,
ce que j'avais dit
What I said
effectivement dans tes tweets,
Actually in your tweets,
c'est intéressant.
That's interesting.
Donc, il y a des avant-premières
So there are previews.
aussi pour les films X.
also for X films.
Oui, alors j'ai appris ça aussi
Yeah, so I learned that too.
il n'y a pas longtemps.
Not long ago.
Quand j'ai lu ça,
When I read this,
je me suis dit
I thought
des avant-premières ?
previews?
Oui, moi aussi.
Yeah, me too.
C'est devant un grand écran,
It's in front of a big screen,
enfin devant une télé chez eux ?
At last in front of a TV at home?
Voilà, en fait,
There, actually,
j'ai posé la même question.
I asked the same question.
Je me suis dit
I thought
mais c'est quoi
But what is it?
une avant-première
a preview
de films porno ?
porn movies?
Vous vous regroupez tous
You all come together.
dans une salle,
in a room,
vous regardez un porno
you watch a porn
tous ensemble.
All together.
Et on m'a dit
And I was told
ouais, mais on se marron.
Yeah, but we're getting brown.
Je ne sais pas si on s'est foutu
I don't know if we screwed up.
de ma gueule.
In my face.
C'est pour tester l'impact
It's to test the impact
du film, quoi,
from the movie,
pour un film classique ?
for a classic movie?
En fait, je vais découvrir demain.
Actually, I'll find out tomorrow.
Je n'ai jamais fait
I never did
d'avant-première de films X
preview of films X
mais apparemment,
But apparently,
nous, on regarderait
We'd be watching.
des petits bouts
small tips
et je pense les bouts scénarisés.
And I think the scripted tips.
Déjà, c'est pour des films scénarisés,
Already, it's for scripted films,
ce n'est pas des gonzos
They're not gonzos.
qu'on fait en avant-première,
We're doing a preview,
je pense.
I think so.
Et donc, on voit
And so, we see
des petits bouts
small tips
de la réalisation.
implementation.
Ça va être la surprise.
It's gonna be the surprise.
Mais ça va être la surprise.
But it's gonna be the surprise.
Je ne sais pas trop
I don't know.
ce qui va se passer.
What's going to happen.
C'est dans quelle salle ?
Which room is this?
C'est dans un club libertin
It's in a libertin club.
qui fait un masque,
who makes a mask,
me semble-t-il.
I think so.
L'orthopère connaît bien.
The orthopaedic is familiar.
J'espère que tu twitteras
I hope you twitter
en direct la soirée,
live the evening,
avec éventuellement
with possible
des tweet pics.
tweet picks.
Ouais, pourquoi ?
Yeah, why?
Je vais essayer.
I'll try.
Ça sera le bonjour
It'll be good morning.
à Napolina de Natta.
Napolina de Natta.
D'accord.
Okay.
On m'a dit que Praska
I was told Praska
allait y aller.
I was gonna go.
Moi, je ne sais pas
I don't know.
s'ils invitent des blogueurs,
if they invite bloggers,
mais bon.
But good.
Écoute, je ne sais pas.
Look, I don't know.
On va envoyer un tweet
We're gonna tweet.
à Marc
to Marc
et on va lui demander
and we're gonna ask him.
si tu es invité.
If you're invited.
Moi, ça me paraît logique.
It makes sense to me.
De toute façon,
Anyway,
ils testent aussi le film
they also test the film
comme pour un film standard.
Like a standard movie.
Exactement.
Exactly.
À savoir après,
Next,
s'ils doivent retoucher
if they need to retouch
au montage.
assembly.
Au démontage.
Disassembly.
C'est pas encore.
It's not yet.
Oui, là, c'est normal.
Yeah, that's normal.
Juste une dernière question.
Just one more question.
Est-ce qu'à ton avis,
Do you think,
ils ont invité juste
They just invited
des gens de la profession
of the profession
ou est-ce qu'ils ont invité
or did they invite
des journalistes plus classiques ?
More classic journalists?
Alors, de ce que j'en ai vu,
So from what I've seen,
il y a Acteur-Actrice,
There's Actor-Actress,
enfin une partie.
Finally a game.
Donc, La Maison d'Orcel.
So, the House of Orcel.
Et nous, on n'a pas été invité.
And we weren't invited.
Les représentants de La Maison d'Orcel.
Representatives of La Maison d'Orcel.
Il y a les réalisateurs.
There are the directors.
Oh, le bruit.
Oh, the noise.
Attends, tu manques de rire
Wait, you don't laugh.
avec toi ton père.
with you your father.
Dès qu'on arrive au News Mark d'Orcel,
As soon as we get to Orcel's News Mark,
il y a toujours un son comme ça
There's always a sound like that.
du côté de toi ton père.
On your side, your father.
Il y a un mec tout nu.
There's a guy naked.
Oui, c'est normal.
Yeah, that's normal.
Ah, il y a un mec tout nu.
Ah, there's a naked guy.
Ok, bon.
Okay, all right.
Attends, tu disais,
Wait, you said,
Néphanie, pas tout nu.
Néphanie, not naked.
Mais je disais que non,
But I said no,
je ne crois pas.
I don't think so.
Mais je ne sais pas,
But I don't know,
je vais découvrir demain
I'll find out tomorrow.
encore une fois,
Again,
mais je ne sais pas trop
But I don't know.
qu'il y aura.
There will be.
Il y aura peut-être
There may be
le tag parfait,
the perfect tag,
je ne sais pas.
I don't know.
Ah ?
Ah?
Je n'en sais rien.
I don't know.
Je dis ça parce que je sais
I say that because I know
que je l'ai déjà croisé
I've met him before
sur un truc,
on something,
mais sinon,
But if not,
je ne pense pas.
I don't think so.
Écoute, on suivra
Look, we'll follow.
donc ton Twitter
So your Twitter
pour savoir.
To find out.
Voilà.
There.
normalement,
normally,
j'enchaîne
I chain
sur un tournage
on a shooting
d'une chronique après,
a chronicle after,
mais voilà.
There you go.
Il te laisse partir.
He's letting you go.
D'une chronique ?
A chronicle?
Ouais, d'une chronique.
Yeah, from a column.
Et toi,
And you,
tu avais une news
You had news.
Marc Dorsalus, non ?
Marc Dorsalus, right?
Non, non.
No, no.
Ah, c'est joli.
Ah, that's nice.
J'avais ouvert le blog,
I had opened the blog,
il y a un Godmichon
There's a Godmichon
en forme de pistolet.
Gun-shaped.
J'ai bien aimé cette news.
I liked this news.
Voilà.
There.
En fait,
Actually,
c'est la news
It's the news.
qui s'appelle
called
Faites l'amour,
Make love,
pas la guerre.
Not war.
Ah, c'est bien.
Ah, that's good.
C'est cool.
That's cool.
C'est très beau.
It's beautiful.
Je l'ai vu ce matin,
I saw him this morning,
j'ai trouvé ça très beau.
I thought it was beautiful.
Voilà.
There.
Donc, c'est un vendeur
So he's a salesman.
de sextoys,
sex toys,
Love Store.
C'est pas celui
That's not the one.
qui a été banni du marais,
who was banished from the marsh,
là,
There,
parce qu'il était trop
because he was too much
pas d'une école.
Not a school.
On a peut-être pas remarqué.
Maybe we didn't notice.
Parce qu'il est fermé,
Because it's closed,
donc.
So.
Ouais, c'est vrai.
Yeah, right.
Effectivement,
Indeed,
tu touches un point sensible.
You're touching a sensitive point.
C'est vrai.
That's right.
Il faut être ouvert.
We have to be open.
Qui donc a fait,
Who did,
par exemple,
for example,
une série de publicité
a series of advertising
qui illustrait
which illustrated
des objets servants
of Servants
à faire la guerre
to wage war
transformés en objets d'amour.
turned into objects of love.
Et là, en l'occurrence,
And here, in this case,
c'est un pistolet
It's a gun.
transformé en God.
turned into God.
Par contre,
However,
le lance-roquette,
the rocket launcher,
j'ai vu que ça va être violon.
I saw it's gonna be a violin.
Oh là là.
Oh, there.
Le lance-roquette,
The rocket launcher,
c'est l'heure de ton père.
It's your father's time.
C'est son surnom.
That's his nickname.
Bon, je crois que c'est l'heure
Okay, I think it's time.
des pinces à téton,
nipple clamps,
quand même.
Still.
C'est l'heure
It's time
de la réobahie de l'invité.
of the guest's reobey.
J'ai bien fait
I did the right thing.
de descendre mon sac.
Get my bag down.
Mais oui.
Yes.
C'est l'invité de l'apéro.
He's the aperitif's guest.
T'es pas venu les marvilles,
You didn't show up in Marvilles.
au moins.
At least.
T'es venu à boire ?
Did you come to drink?
Ah, t'es un peu
Ah, you're a little
à mon pied,
at my foot,
là, quoi.
There.
C'est l'invité
He's the guest.
de l'apéro.
Aperitif.
On respecte les invités.
We respect the guests.
Ouh,
Uh,
la faute de l'apéro.
The fault of the aperitif.
Néphael,
on a une tradition
We have a tradition.
dans l'apéro,
in the hour,
quand on a un invité
when you have a guest
qui vient,
coming,
on lui pose toujours
We always put him down.
les trois mêmes questions
the same three questions
que je vais te poser.
I'm going to ask you.
Néphael,
qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Où vas-tu ?
Where are you going?
Bien.
Good.
Alors,
So,
je peux commencer
I can start.
juste par un tweet ?
Just by a tweet?
Oui, tu peux.
Yes, you can.
Voilà.
There.
Un tweeter
A tweeter
qui me dit,
who tells me,
c'était il y a quelque temps,
It was a while ago,
dans 4 minutes,
In four minutes,
9 aura officiellement
9 will officially have
battu son record,
beat his record,
une heure sans retirer
one hour without withdrawing
de fringues
Of clothes
en étant diffusée
by being broadcast
sur le net.
on the net.
Ce n'est pas vrai,
That's not true,
j'ai retiré mon gilet.
I took off my vest.
Oh !
Oh!
Au tout début,
At the very beginning,
au tout début.
At the very beginning.
Attention,
Be careful.
c'est ça ce soir
tonight.
dans l'apéro.
in the aperitif.
Je ne tiens pas à une heure.
I don't care about an hour.
Attention,
Be careful.
la question,
the question,
la dernière question,
the last question,
c'est à quel moment
that's when
va-t-on se faire bannir
Will we be banished?
de Ustream ?
Ustream?
Y a-t-il un modérateur
Is there a moderator?
à ce moment ?
At this point?
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Moi,
Me,
j'ai utilisé Ustream
I used Ustream
au tout début
at the very beginning
avant d'avoir
before you have
mon serveur streaming
my streaming server
et je me suis fait dégager.
And I got out.
En combien de temps ?
How long?
En fait,
Actually,
c'était à peu près
it was about
chaque soir,
every night,
je recrée un nouveau compte.
I'm creating a new account.
Mais t'es arrivé
But you came
à tenir combien de temps
how long to hold
avant de te faire bannir ?
Before you get banished?
Ah, je suis...
Ah, I'm...
Une heure max
One hour max
parce qu'il y a des moments
because there are moments
où je ne terminais pas mon...
where I didn't finish my...
Alors, je ne sais pas
So I don't know.
si c'est des gens
if they're people
qui me dénonçaient
who denounced me
ou qui faisaient exprès.
or who did it on purpose.
Non, non.
No, no.
Il y a des algos.
There are algos.
Parce qu'il y a des algos
Because there are algos
que nous,
that we,
on s'est fait bannir
We got banished.
genre au bout de trois secondes.
Like after three seconds.
Pourtant,
Yet,
c'était la fille
It was the girl.
d'Arin Léoui
Arin Léoui
qu'on avait montré
that we showed
à poil dans sa douche.
naked in her shower.
Il y a un tits détector.
There's a spot detector.
Dans une piscine.
In a pool.
Imagine le mec
Imagine the guy.
avec 30 000 petits écrans.
with 30,000 small screens.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
J'ai déjà vu la salle.
I've seen the room before.
Il y a des photos
There are pictures
de leur salle.
of their rooms.
Mais je pense
But I think
qu'il y a des algos
there are algos
en plus derrière.
More behind.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Il y a un détecteur de tits.
There's a tit detector.
C'est sûr.
Sure.
Comme le détecteur de bites
Like the dick detector
sur chatroulette.
on chatroulette.
Ah, c'est un nom ?
Is that a name?
Alors oui,
So yes,
reprenons l'histoire.
Let's go back to history.
C'est un détecteur de bites humains
It's a human dick detector.
puisque, en fait,
since, in fact,
quand tu es sur chatroulette...
When you're on chatroulette...
De bites humains.
Human dicks.
Non, c'est le détecteur de bites
No, it's the dick detector.
qui est un humain en fait.
who is actually a human.
Pourquoi ?
Why?
Alors, je t'explique.
Then I'll explain.
Tu es sur chatroulette.
You're on chatroll.
Une bite de chat, ça va.
A cat dick is fine.
Tu dis chatroulette,
You say chatrolle,
ça va, tout va bien, c'est cool.
It's okay, it's okay, it's cool.
Tu montes ta bite sur chatroulette,
You're riding your dick on a catrool,
c'est pas cool.
It's not cool.
Quelqu'un te dénonce.
Someone's turning you in.
Tu es banni,
You're banished,
tu accèdes à 30 caméras
you access 30 cameras
et je crois que tu dois dénoncer
and I think you have to report
20 bites pour avoir le droit de revenir.
20 dicks to get back.
Tu comprends le concept
You understand the concept
de la mise en énigme du truc.
the riddle of the thing.
Oh, c'est énorme.
Oh, it's huge.
J'adore le principe.
I love the principle.
C'est le pitfire.
It's the pitfire.
C'est ça.
Right.
Oh, j'adore.
Oh, I love it.
Bref.
Anyway.
Alors, Néphael,
So, Néphael,
qui es-tu ?
Who are you?
Qui je suis ?
Who am I?
Who are you ?
Who are you?
Eh bien, voilà.
Well, that's it.
Donc, je suis Néphael.
So I'm Nepiel.
Je ne sais pas par où je dois commencer.
I don't know where I should start.
Par le début.
From the beginning.
J'ai bientôt 25 ans.
I'm almost 25.
Oh !
Oh!
On avait dit qu'il fallait trinquer ce soir.
We said we had to drink tonight.
Allez !
Come on!
Tine !
Tine!
Bon anniversaire !
Happy birthday!
Wasty.
À la vôtre.
Cheers.
Vous êtes loin, mais...
You're far away, but...
Voilà.
There.
Le currier.
The currier.
Voilà.
There.
Donc, bientôt 25 ans.
So, almost 25.
Et je suis, en fait,
And I'm, actually,
Solo Girl,
les modèles de charme
charm models
sur Internet
on the Internet
depuis 7 ans maintenant.
For seven years now.
Donc, j'ai créé mon site Internet
So, I created my website
en...
in...
C'était début 2006,
It was early 2006,
mais j'ai commencé à m'exhiber
But I started to show off
en 2005.
Et donc, voilà.
So, there you go.
Ça ne me rajeunit pas, tout ça.
I'm not getting any younger.
Et depuis quelques temps,
And for some time,
je travaille donc avec Dorsal TV.
So I work with Dorsal TV.
Et je fais, en fait,
And I do, actually,
plusieurs petites choses,
several small things,
des chroniques
chronicles
pour Directstar, notamment.
for Directstar, in particular.
Mais c'est toujours sous le...
But it's still under the...
Sous la marque dorsale.
Under the dorsal mark.
Voilà.
There.
J'anime des émissions sur Dorsal TV,
I live on Dorsal TV,
mais qui sont enregistrées,
but which are recorded,
mais pas encore diffusées.
but not yet broadcasted.
Et aussi, je présente
And also, I present
une émission sur Dorsal TV
a show on Dorsal TV
qui s'appelle Jet Sex Mag.
Name's Jet Sex Mag.
Je me vois là.
I see myself here.
On va revenir sur tout ça
We'll go back to this.
un peu plus tard.
A little later.
Praska, je ne t'ai jamais vu
Praska, I've never seen you before
aussi attentif.
Also attentive.
Ça fait deux fois
Twice.
que tu viens ici.
You come here.
Ça fait quatre heures
Four hours.
que tu as passé dans cette cave.
you've been in that basement.
C'est les cinq premières minutes
It's the first five minutes.
où tu te vois attentif.
where you see yourself.
Ah d'accord.
All right.
On commence à faire autre chose.
We're starting to do something else.
La deuxième question,
The second question,
d'où viens-tu ?
Where are you from?
D'où je viens ?
Where am I from?
Alors, à la base,
So, at the base,
je viens du Nord.
I'm from the North.
Parce que je suis originaire
Because I'm a native
des environs de Lille.
around Lille.
Tu es une ch'ti ?
Are you a ch'ti?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Mais vous ne me ferez pas
But you won't do me
parler ch'ti.
Speak ch'ti.
Allez !
Come on!
Tu sais, parler ch'ti ?
You know, talk ch'ti?
Ouais, mais il paraît,
Yeah, but it seems,
en fait,
Actually,
que j'ai l'accent qui revient.
that I have the accent that comes back.
C'est un peu comme
It's kind of like
dans le film des ch'tis
in the Ch'tis film
quand il arrive
when he arrives
et qu'il y a le panneau
and there's the sign
et qu'il se met à pleuvoir.
and it starts raining.
Moi, à partir du moment
Me, from the moment
où je passe le panneau,
where I pass the sign,
il paraît que je récupère
I hear I'm recovering.
mon accent.
My accent.
On peut trouver un panneau.
We can find a sign.
Tu veux dire,
You mean,
ton père peut faire le panneau.
Your father can do the sign.
Tu veux dire,
You mean,
quand il drache ?
When he picks up?
Voilà, quand il drache.
That's when he picks up.
Non, quand j'arrive chez moi,
No, when I get home,
j'essaie de faire attention.
I'm trying to be careful.
Ensuite, voilà,
Then there you go.
je suis partie
I left
en Franche-Comté
in Franche-Comté
à Montbéliard.
in Montbéliard.
Qu'est-ce que tu as été faire là-bas ?
What did you do there?
Voilà.
There.
J'ai été faire mes études
I went to study.
mais j'ai été surtout
But I was mostly
rejoindre mon amour
join my love
à l'époque.
back then.
Il est toujours aujourd'hui, d'ailleurs.
He's still today, by the way.
Et là, je viens
And here I come
de redéménager dans l'aube
to relocate in the dawn
pour me rapprocher de Paris,
to get closer to Paris,
du travail
of Work
et de ce genre d'événements...
and such events...
Exceptionnels !
Exceptional!
C'est l'unique en ce moment.
He's the only one right now.
Je ne le dirai jamais.
I'll never say it.
Une accent.
An accent.
Tu ne trouvais pas.
You couldn't find it.
Je ne regrette pas.
I'm not sorry.
Donc, voilà.
So that's it.
Je viens.
I'm coming.
La question peut-être
Perhaps the question
la plus difficile.
the most difficult.
Où vas-tu ?
Where are you going?
Alors, non.
Then no.
Ça, c'est...
That's...
Oui, c'est même pas difficile.
Yeah, it's not even hard.
C'est que je n'en sais rien.
I don't know.
Je ne planifie rien.
I'm not planning anything.
Moi, je le sais.
I know that.
Je ne sais pas.
I don't know.
Donc, voilà.
So that's it.
Il va vers son sac à main
He's going to his purse.
dans laquelle il y a
in which there is
une pince à tétons.
A nipple clip.
Et je vois Praska
And I see Praska
soulever son t-shirt.
Lift his shirt.
Ah, voilà.
There you go.
D'ailleurs, je vais aller.
Besides, I'm gonna go.
Praska, tu vas te faire passer
Praska, you're gonna get through
une tétons.
A nipple.
Hé !
Hey!
Pardon.
Excuse me.
Un point, c'est un concours
One point is a contest
entre ton père et Praska.
between your father and Praska.
Ah non, moi, je suis hors jeu.
No, I'm out.
Un concours, après.
A contest later.
Je peux.
I can.
C'est pas gratuit.
It's not free.
Moi, il y a le couille.
Me, there's the balls.
C'est pas gratuit.
It's not free.
Tu lâches pas tes tétons
Don't let go of your nipples
comme ça.
Like this.
Ouais, mes tétons sont sensibles.
Yeah, my nipples are sensitive.
Non, il y a des petits coussinets,
No, there are little pads,
tu verras.
You'll see.
Elles sont réglables.
They are adjustable.
T'es même pas obligé
You don't even have to.
de les pincer à fond.
I'd like to pinch them thoroughly.
C'est mignon.
That's cute.
C'est vraiment soft.
It's really soft.
J'ai pas trop envie de connaître ça.
I don't want to know that much.
Si on peut t'écoller directement
If you can be glued directly
sur les couilles.
on the balls.
C'est à tonnerre.
It's thunder.
Oh, le capteur.
Oh, the sensor.
On peut rajouter des pois.
We can add peas.
Je peux faire le fouet.
I can whip.
C'est aussi une option.
It's also an option.
Sache-le.
Know it.
Praska qui a aussi le surnom
Praska who also has the nickname
ring du téton.
nipple ring.
Il y a un téton
There's a nipple
de l'adaptium.
adaptium.
T'imagines le super pouvoir ?
Can you imagine superpower?
C'est intéressant.
That's interesting.
Ça dévie un peu.
It's a little off.
Oui.
Yes.
Donc, tu n'as pas de projet immédiat.
So, you don't have an immediate plan.
Non.
No.
Je veux juste m'amuser
I just want to have fun.
et continuer dans ce que je fais.
and continue in what I do.
Et voilà,
There you go.
continuer à prendre plaisir
continue to enjoy
et voir où ça me mènera justement.
and see where it'll lead me.
Mais je préfère vraiment...
But I really prefer...
Je pensais vraiment pas arriver
I really didn't think I'd make it.
là où j'en suis aujourd'hui.
Where I am today.
Donc, je veux profiter vraiment
So, I really want to enjoy
de chaque moment
of each moment
et voir où ça m'emmènera.
and see where it takes me.
Et voilà.
There you go.
D'accord.
Okay.
Surprise.
Surprised.
Voilà.
There.
Surprise.
Surprised.
Alors, on commence par quoi ?
So, what do we start with?
Alors, Thomas,
So, Thomas,
tu nous expliquais tout à l'heure
You were explaining to us earlier.
que tu étais un modèle érotique.
You were an erotic model.
Qu'est-ce que ça signifie ?
What does that mean?
Ah.
Eh bien, je pose pour des photos
Well, I pose for photos.
ainsi que des vidéos
and videos
mais aussi de la webcam
but also webcam
de charme.
Of charm.
Donc, en fait,
So, actually,
je me dénude devant des objectifs.
I don't know what to do.
Mais je ne fais pas de porno.
But I don't do porn.
Je m'arrête au charme,
I stop at the charm,
à l'érotisme.
Erotics.
Donc, c'est du nu intégral.
So, it's full nude.
Je n'ai pas toujours fait
I haven't always done
du nu intégral.
full nude.
Voilà.
There.
Mais ce n'est pas explicite.
But that's not explicit.
Vraiment,
Really,
les gros plans,
close-ups,
les macros de charme.
Charming macros.
C'est du charme.
It's charm.
Voilà, c'est du charme.
That's charm.
C'est un peu...
It's a little...
Charming.
C'est un peu comme
It's kind of like
ce qu'on avait le vendredi soir
what we had on Friday night
sur M6 à notre époque.
on M6 in our time.
Le dimanche soir.
Sunday night.
Non, c'était le dimanche soir.
No, it was Sunday night.
Non, non.
No, no.
Après Culture Pub.
After Culture Pub.
Voilà.
There.
Le dimanche soir,
On Sunday night,
c'était les films érotiques
It was erotic movies.
et le vendredi soir,
and on Friday night,
il y avait une émission...
There was a show...
On le connaît bien.
We know him well.
Bien sûr.
Sure.
C'est vrai canal, ça.
That's a real canal.
Ah merde, je ne connaissais pas.
Damn it, I didn't know.
Non, non, c'était sur la 6
No, no, it was on 6th.
et c'était avec la fameuse...
And it was with the famous...
Il y a plus de 15.
There are more than 15.
Il y avait une nana
There was a girl.
qui s'est présentée d'ailleurs
which has presented itself
au présidentiel
President
et qui voulait se présenter
and who wanted to introduce himself
au présidentiel.
to the President.
L'Avignon ?
Avignon?
Il y a deux élections.
There are two elections.
C'est pas l'Avignon,
It's not Avignon.
mais c'est l'Avignon.
But it's Avignon.
Non, non, c'est le même genre.
No, no, it's the same kind.
Quelque chose d'amour.
Something love.
Je ne sais plus comment ça s'appelait.
I don't know what it was called anymore.
Tu me l'apprends pour le vendredi soir.
You teach me about Friday night.
C'était une émission
It was a show.
où c'était fait de petits skates,
where it was made of little skateboards,
de petits trucs comme ça
Little stuff like that
et il y avait notamment
and there were
cette fille-là
that girl
qui faisait souvent du strip érotique.
who used to do erotic strip.
Ça s'appelait.
It was called.
Je ne sais plus comment.
I don't know how.
Pourquoi cette voix ?
Why the voice?
Pour le fun ?
For fun?
Qu'est-ce qui t'a amené ?
What brought you here?
Alors en fait,
So actually,
j'ai commencé un peu par hasard
I started a little by chance.
vraiment pour m'amuser.
Really for fun.
J'étais étudiante.
I was a student.
J'ai découvert un portail cam
I discovered a cam portal
d'un blog assez important à l'époque
a rather important blog at the time
au niveau porno justement.
on the porn level.
il avait un portail cam associé
he had an associated cam portal
avec des filles
with girls
qui s'exhibaient en cam.
They showed up in cam.
Mais à l'époque,
But back then,
ce n'était pas du live
It wasn't live.
comme là ce soir.
Like tonight.
C'était une image par minute.
It was one image per minute.
Tu sais, c'était une photo.
You know, it was a picture.
Par minute ?
A minute?
Alors ton père a connu ça.
So your father knew that.
Et les lives genre MSN,
And lives like MSN,
ça existait déjà.
It already existed.
Mais au niveau diffusion de webcams,
But on webcam broadcasting,
c'était plutôt comme ça.
It was more like that.
C'était Live Jasmine, non ?
It was Live Jasmine, wasn't it?
Ce n'était pas encore.
It wasn't yet.
Mais non.
But no.
On ne sait rien.
We don't know anything.
Ça n'existait pas.
It didn't exist.
À quelle année ?
What year?
Live Jasmine.
Décembre 2005.
December 2005.
Ah si, donc ça existait.
Ah yes, so it existed.
Ça n'existait.
It didn't exist.
Oui, mais il y avait encore
Yes, but there was still
beaucoup ce genre de trucs.
A lot of that stuff.
Photos.
Et donc voilà,
So here we go,
j'ai vu mon mec
I saw my boyfriend.
regarder ce blog
Watch this blog
et ce portail cam.
And that cam portal.
Moi, je regardais souvent
I used to watch
par-dessus son épaule
over his shoulder
et avec lui.
And with him.
Et un jour, je me suis dit
And one day I thought
tiens, mais c'est super sympa.
Here, but it's great.
J'aimerais bien essayer de faire ça.
I'd like to try to do that.
Je lui ai demandé son avis aussi
I asked him for his opinion too.
puisque bon voilà,
since there it is,
il m'a dit
He told me.
bah ouais,
Yeah,
ça pourrait être marrant.
It could be fun.
Et voilà.
There you go.
Donc j'ai commencé comme ça.
So I started like this.
Au début,
At first,
je faisais juste de la webcam.
I was just doing webcam.
et je me déshabillais
and I was undressing
mais je ne montrais rien
but I didn't show anything
du tout, du tout, du tout.
at all, at all, at all.
Même pas les tétons.
Not even the nipples.
Et en fait,
And actually,
on a commencé à faire des photos
We started making pictures.
comme un peu tous les couples,
Like all couples,
photos de couple machin.
photos of couple stuff.
On a voulu commencer à diffuser.
We wanted to start broadcasting.
Moi, j'ai voulu discuter avec les gens
I wanted to talk to people.
puisque je pouvais diffuser ma webcam
since I could broadcast my webcam
mais je pouvais absolument
but I could absolutely
avoir aucun contact avec eux.
have no contact with them.
Au début, j'ai essayé avec MSN
At first, I tried with MSN
mais je me suis vite,
But I quickly did,
je m'en suis vite voulu
I quickly blamed myself
puisque j'avais énormément
since I had so much
de contacts et de fenêtres
of contacts and windows
qui me parlaient.
talking to me.
Ça doit être l'enfer.
Must be hell.
C'est genre mille contacts.
It's like a thousand contacts.
À la fin,
In the end,
il ne se lançait même plus.
He wasn't even launching himself.
C'est elle qui a fait planter
She's the one who planted it.
tous les serveurs de MSN.
all MSN servers.
Non, en fait,
No, actually,
le problème dans ces cas-là,
the problem in these cases,
c'est que j'avais une fenêtre
I had a window.
par personne
per person
et chacun croyait que j'étais là
and everyone thought I was there
que pour lui.
Only for him.
Enfin, il me lançait des cas,
I mean, he was giving me cases,
une proposition de cam,
a cam proposal,
de trucs, de machin.
stuff, stuff.
Enfin bref, c'était ingérable.
Anyway, it was unmanageable.
Donc j'ai demandé.
So I asked.
C'était juste pour appeler
It was just to call.
il n'y avait pas d'histoire d'argent.
There was no money story.
Non.
No.
Sur le portail cam
On the Cam Portal
où je m'étais inscrite,
where I signed up,
il y avait un système
There was a system
en fait,
Actually,
tu avais l'accès
You had access.
aux huit derniers cam shots,
the last eight cam shots,
donc aux huit dernières images.
So the last eight images.
Tu pouvais voir le live
You could see the live
si tu étais là,
If you were there,
tu le voyais.
You saw him.
Mais si tu voulais voir
But if you wanted to see
les autres images d'avant,
the other images before,
tu devais payer un allopasse.
You had to pay an allopasse.
Mais moi,
But me,
je ne connaissais que ce portail-là
I only knew that portal.
en fait.
Actually.
Au moment où je me suis inscrite,
When I signed up,
c'était vraiment comme ça.
It was really like that.
Et c'est vrai que je me suis fait lyncher
And it's true I got lynched.
dès le début.
From the beginning.
On m'a dit,
I was told,
ouais,
Yeah,
tu n'es pas inscrite
you're not registered
sur celui-là,
on this one,
sur celui-ci,
sur celui-là,
on this one,
alors que les autres,
while the others,
ils sont gratuits.
They're free.
Mais je ne les connaissais même pas.
But I didn't even know them.
Et donc,
And so,
je m'y suis inscrite après.
I signed up for it later.
Donc,
So,
ils t'agressent ?
Are they attacking you?
Ouais,
Yeah,
ouais,
dès le début.
From the beginning.
Jamais content,
Never happy,
vraiment,
Really,
les mecs.
Guys.
Et donc,
And so,
voilà,
There you go.
après,
then,
je me suis prise d'affection
I took care of myself.
pour la photo.
for the photo.
J'ai fait un blog,
I made a blog,
d'abord un chat,
first a cat,
après un blog
after a blog
pour partager un peu ma vie
to share my life a little
tout en commençant la photo.
while starting the photo.
Après,
Then,
j'ai proposé mes photos
I offered my photos
sur mon site.
on my website.
Et puis après,
And then,
je me suis dit,
I thought,
je vais faire des vidéos.
I'll make some videos.
Avant,
Before,
c'était des vidéos
They were videos.
faites par ma webcam
made by my webcam
en 320
in 320
par 240,
paragraph 240,
sans son.
Without sound.
Aujourd'hui,
Today,
j'en suis à de la HD
I'm in HD.
en 1920
in 1920
avec du son.
with sound.
Donc,
So,
tu parles aux gens
You talk to people.
et tout,
and all,
etc.
Je parle aux gens,
I talk to people,
il y a de la musique,
There's music,
enfin bref,
Anyway,
voilà.
There.
Et donc,
And so,
j'ai fait photo,
I made a picture,
vidéo
video
et mon site a évolué
and my site has evolved
depuis sept ans.
For seven years.
Donc,
So,
ton site,
Your site,
c'est nafael.net,
It's nafael.net,
c'est ça ?
Is that it?
Nafael.
La pince à tête
The head clip
ton qui arrive.
That's what's happening.
Alors,
So,
ton père,
Your father,
il est dyslexique,
It's dyslexic,
c'est normal.
It's normal.
Elle se rapproche,
She's getting closer,
elle se rapproche.
She's getting closer.
Tout le monde fait l'erreur.
Everyone makes the mistake.
Donc,
So,
j'ai vu,
I saw,
parce que j'étais bien sûr
because I was of course
sur ton blog
on your blog
et j'ai regardé
and I looked
le premier post.
the first post.
Tu connaissais d'abord ?
Did you know first?
Professionnel,
Professional,
c'était professionnel.
It was professional.
J'ai regardé,
I looked,
évidemment.
Of course.
Je cherchais les textes.
I was looking for the texts.
Non,
No,
mais il connaît plus le début.
But he doesn't know the beginning.
Donc,
So,
j'ai été voir ton premier post,
I went to see your first post,
je crois qu'il remonte
I think he's coming up.
il y a deux ans,
Two years ago,
trois ans,
three years,
mais j'ai vu que tu avais
But I saw you had
un blog.
A blog.
C'est un blog,
It's a blog,
mais il n'est plus linké.
But he's not linked anymore.
Je l'ai sauvegardé chez moi,
I saved it at home,
mais je ne l'ai pas remis en ligne.
But I didn't put it online.
Mais sinon,
But if not,
mon premier blog,
my first blog,
c'était en 2006,
that was in 2006,
je pense,
I think,
janvier 2006.
January 2006.
Mais là,
But now,
oui,
Yes,
j'avais un...
I had a...
Overblog.
Mais là,
But now,
j'avais un...
I had a...
Non,
No,
un dot clear.
A dowry cleaner.
Oh,
dot clear.
J'ai un souvenir.
I have a memory.
Respect.
Et après,
And then,
je suis passée
I came by.
sur mon propre blog,
on my own blog,
sur mon site.
on my website.
C'est toi qui l'as codé ?
Did you code it?
Non,
No,
en fait,
Actually,
je travaille avec mon copain,
I work with my boyfriend,
mon conjoint,
my spouse,
donc,
So,
en fait,
Actually,
on est très complémentaires.
We're very complementary.
Lui,
He,
il est beaucoup sur la partie dev,
It's a lot on the dev part,
même si j'en fais un tout petit peu
even if I do a little bit of it.
de temps en temps.
Sometimes.
Oui,
Yes,
parce que j'ai vu,
Because I saw,
tu faisais des CSS et du HTML.
You were doing CSS and HTML.
Voilà.
There.
En fait,
Actually,
c'est devenu un petit business à deux,
It's become a little business for two,
en quelque sorte.
Sort of.
Oui,
Yes,
voilà,
There you go.
on s'est pris de passion tous les deux.
We both got into passion.
Lui,
He,
il a évolué dans la photo.
He evolved in the photo.
Mais lui,
But he,
il n'apparaît pas,
it does not appear,
par contre,
However,
il n'y a que toi qui...
Only you...
Oui,
Yes,
il n'y a que moi.
It's just me.
Solo girl,
comme site.
as a site.
C'est intéressant,
That's interesting,
si on m'en parle après.
If I'm told later.
Et donc,
And so,
voilà,
There you go.
tout le design,
all the design,
puisque le dernier me tape sur le système.
Because the last one hits me on the system.
Oui,
Yes,
il y a une belle bannière.
There's a nice banner.
Oui,
Yes,
non,
No,
la prochaine est vachement mieux.
The next one is a lot better.
Wow.
Non,
No,
non,
ce sera toi entouré de Captain Web
It will be you surrounded by Captain Web
lors de ton père.
Your father.
Non,
No,
en fait,
Actually,
quelqu'un me dit qu'il y aura presque sur la bannière.
Someone tells me there'll be almost on the banner.
Est-ce que c'est vrai ?
Is that true?
C'est vrai,
That's right,
c'est vrai.
That's right.
On se dit ?
What do we say?
Non,
No,
en fait,
Actually,
je refais du design à peu près tous les ans.
I do design work almost every year.
Là,
There,
j'ai du retard.
I'm late.
Normalement,
Normally,
ça devait être en septembre.
It was supposed to be September.
C'est le design du site,
This is the design of the site,
pas du blog ?
Not from the blog?
Le blog,
The blog,
je vais le laisser,
I'll leave him,
parce que franchement,
Because frankly,
je suis assez fière de ce que j'ai fait,
I'm pretty proud of what I did,
donc le blog,
So the blog,
je vais le garder comme ça pour l'instant.
I'll keep it like this for now.
Et tu m'as dit que le blog aussi,
And you told me the blog too,
il était entièrement programmé à la main.
It was fully programmed by hand.
Ouais.
Yeah.
C'est impressionnant quand même.
That's impressive anyway.
Et tu n'utilises pas de CMS derrière ?
And you don't use CMS behind it?
Bah si,
Yeah,
mais programmé à la main.
but programmed by hand.
Voilà,
There you go.
programmé à la main.
programmed by hand.
Oui,
Yes,
d'accord.
Okay.
Parce qu'en fait,
Because actually,
c'est surtout que le CSS,
It's mostly the CSS,
bon,
All right,
j'en fais un petit peu,
I'll do a little,
mais je m'arrache vite les cheveux
But I'm getting my hair out of my hair.
et je gueule vite.
And I'm yelling fast.
Et donc,
And so,
mon homme m'a fait
My man made me
une espèce de CMS perso,
a species of personal CMS,
donc une assistance au CSS
therefore assistance to the CSS
pour que j'arrête de lui demander
so I can stop asking her
c'est quoi déjà,
What is it?
Flo,
machin,
What?
c'est quoi déjà le truc là ?
What's that thing again?
Chéri,
Honey,
ça marche pas !
It's not working!
Je viens de voir ton dernier message
I just saw your last message.
avec marqué l'apéro du Captain.
with the Captain's aperitif marked.
C'est la première fois
This is the first time
que Lord,
Lord,
ton père apparaît sur un site coquin.
Your father appears on a naughty site.
Et je suis assez fier
And I'm pretty proud
de l'avoir amené là.
For bringing him here.
C'est vrai.
That's right.
Si t'avais accès à toutes les bases
If you had access to all the bases
de données des sites coquins,
data from naughty sites,
tu verras que c'est pas la première fois
You'll see this isn't the first time.
qu'il apparaît là-dedans.
that he appears in there.
Non,
No,
c'est pas vrai Captain
That's not true, Captain.
puisque le blog de Marc Dorsel
since Marc Dorsel's blog
avait fait...
had done...
Oui,
Yes,
un article sur toi
an article about you
quand tu parlais dans
when you were talking in
Cochane Particulé.
Particulate Cochane.
Non,
No,
c'est des trucs avec
It's stuff with
les animaux de la ferme.
farm animals.
En même temps...
At the same time...
Non,
No,
c'est quand Katsuni était venu,
It's when Katsuni came,
je crois.
I think so.
Oui,
Yes,
en même temps,
at the same time,
tu as admett...
You admitted...
Ou Anna Paulina,
Or Anna Paulina,
je sais.
I know.
Non,
No,
oui,
Yes,
c'est la télé.
It's TV.
Mais tu as admettra en même temps
But you will admit at the same time
que le blog de Dorsel,
that Dorsel's blog,
c'est plus un site coquin.
It's more of a naughty site.
C'est quand même le nouveau.
He's still the new guy.
C'est vrai,
That's right,
c'est vrai.
That's right.
C'est aussi la première fois
It's also the first time
que tu as une photo de poney
that you have a pony picture
sur ton site.
on your website.
Il y a une photo de poney ?
Is there a pony picture?
Non,
No,
peut-être pas.
Maybe not.
Non,
No,
non,
non.
No.
Non,
No,
non,
non.
No.
Non,
No,
non,
non.
No.
Non,
No,
non,
j'ai eu Didier,
I got Didier,
moi.
Me.
C'est Didier,
It's Didier,
c'est ça ?
Is that it?
Il y a une grosse bite.
There's a big dick.
Il y a la photo dans la voiture,
There's the picture in the car,
il y avait...
There was...
Ah oui,
Oh, yes.
dans la voiture.
In the car.
Oui,
Yes,
dans la voiture.
In the car.
Ah,
mais c'était sur mon Twitter,
but it was on my Twitter,
c'était pas là.
It wasn't there.
Ah bon,
Oh, well,
ok,
Okay,
d'accord.
Okay.
Je ne l'ai pas mis sur mon...
I didn't put it on my...
Mais alors,
But then,
pourquoi cette histoire de fouet de cravache ?
Why the whipping thing?
Mais non,
But no,
mais en fait,
But actually,
je ne sais plus comment on en est venu sur Twitter,
I don't know how we got on Twitter anymore,
j'ai déconné sur une cravache,
I screwed up on a crash,
il m'a dit,
He told me,
ramène-la.
Bring her back.
Bah oui.
Yeah.
Tu préfères le fouet ou la cravache ?
You prefer whipping or riding?
La cravache.
The ride.
Alors,
So,
qui tu fouettes ou qui tu fouettes ?
Who are you snooping or who are you snooping?
Si tu es en solo girl,
If you're a solo girl,
comment tu fais ?
How do you do it?
Ah non,
Oh, no, no.
mais après,
But then,
c'est aussi en perso,
It's also in person,
j'ai une vie sexuelle à côté.
I have a sex life next door.
Ah bon ?
Right?
Oh mon Dieu.
Oh, my God.
Donc monsieur aime bien.
So sir likes it.
Mais bon,
But, well,
je m'amuse de temps en temps
I have fun from time to time
avec ma cravache en cam
with my cam skunk
ou sur les vidéos,
or on videos,
mais toute seule ou voilà.
but alone or there.
Mais sinon,
But if not,
je préfère être fouettée que fouettée.
I'd rather be whipped than whipped.
Oh !
Oh!
Ah,
tu préfères fouettée que fouettée ?
You'd rather whipped than whipped?
Je vois que Pascal est déjà en train de...
I see Pascal's already...
d'ouvrir ton sac avec le couet.
Open your bag with the neck.
On me dit,
I'm told,
tu fouettes qui ?
Who are you snooping at?
Donc...
So...
Voilà.
There.
Mais ça fait mal le fouet,
But it hurts the whip,
non ?
No?
Non.
No.
Ça dépend à quel côté tu tapes ?
Depends on which side you hit?
Le bien est gentil apparemment.
The good is apparently nice.
Ah d'accord.
All right.
J'ai un gars qui fabrique des fouets,
I got a guy who makes whips,
qui s'est foutu de la gueule
Who screwed up
de mon fouet d'ailleurs.
My whip, by the way.
Et qui en fait des...
And who makes them...
Tu connais...
You know...
Il n'y avait pas de clous dessus.
There were no nails on it.
Tu connais quelqu'un
You know someone.
qui fabrique des fouets ?
Who makes whips?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'est important.
It's important.
Non, non, c'est vrai.
No, no, it's true.
Je rencontre plein de gens
I meet many people
extraordinaires
Extraordinary
dans mes reportages.
In my reports.
Donc voilà.
So here you go.
C'est un forgeron
He's a blacksmith.
qui s'appelle Charron.
His name is Charron.
Un forgeron ?
A blacksmith?
Qui s'appelle Charron en plus.
And his name's Charron.
Ouais, en plus.
Yeah, besides.
C'est fort.
That's strong.
Tu fabriques plein de choses.
You make a lot of things.
En fait, il est spécialisé
Actually, he's a specialist.
dans tout ce qui est accessoires SM.
in everything that is accessories SM.
Justement, il fait des trucs
He's doing things.
très très gros.
Very big.
Il a même une roue,
He even has a wheel,
tu vois, les roues
See, the wheels.
où tu t'appelles.
Where your name is.
Comme ce qu'il y a à la festinière,
Like what's at the feast,
ce fameux reportage.
This famous report.
Ah oui, magnifique.
Oh, yes, beautiful.
J'ai même appelé,
I even called,
je voulais...
I wanted...
Enfin, mon boss
Well, my boss.
voulait m'envoyer
wanted to send me
faire un reportage
reporting
à la festinière.
at the feast.
C'est dangereux quand.
It's dangerous when.
Et ils ont refusé.
And they refused.
Oh !
Oh!
C'est génial.
That's great.
La festinière, c'est...
The feast is...
Rappelons-le.
Let's call him back.
Non.
No.
Vas-y, l'entend.
Go ahead, hear it.
Moi, je ne sais pas si c'est...
I don't know if it's...
Ah, la fiche mire.
Ah, the picture.
Tu lèves, autant pour moi.
You're up, as much for me.
Oui, tu savais pas ce que c'était.
Yeah, you didn't know what it was.
Pascal, tu lèves la main.
Pascal, you raise your hand.
Vas-y, il lève la main.
Come on, he's raising his hand.
Lève le poing.
Put your fist up.
Ferme le poing.
Close your fist.
Faut juste qu'il trouve
He just has to find
un orifice.
An orifice.
Fange-toi.
Eat.
J'ai compris.
I get it.
C'est un truc genre communiste.
It's like a communist thing.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
On est bien.
We're good.
Entre le fouet et le fist,
Between the whip and the fist,
bon...
Well...
C'est le principe de la démocratie.
That is the principle of democracy.
Il y a quelqu'un qui finit
There's someone who ends up
par faire mettre, quoi.
by having it put on.
Au final, ça ne me passe pas.
In the end, it doesn't happen to me.
My fault.
Un truc qui est intéressant,
Something interesting,
c'est le solo girls.
It's the solo girls.
En fait, c'est un terme
Actually, it's a term.
que je ne connaissais pas,
I didn't know,
si tu veux.
If you want.
Je connaissais webcam girls.
I knew webcam girls.
Oui, webcam girls,
Yeah, webcam girls,
solo girls.
Solo girls.
Solo girls, ça vient
Solo girls, come on.
des Etats-Unis,
of the United States,
parce que là-bas,
Because there,
ça fait vachement plus longtemps
It's been a lot longer.
que ce genre de site existe.
that this kind of site exists.
Je croyais que ça venait de Russie, moi.
I thought it was from Russia.
Ah, peut-être.
Ah, maybe.
Après...
After...
Tu rigoles ?
Are you kidding?
C'est une vague ?
Is that a wave?
Non, je ne sais pas.
No, I don't know.
C'est pas une vague.
It's not a wave.
C'est du calculeur.
It's a calculator.
Je n'ai pas cherché
I didn't look
l'origine du mot spécialement,
the origin of the word specifically,
mais voilà,
But here it is,
ça vient de là.
It's from there.
C'est vraiment une...
It's really a...
C'est une site toute seule,
It's a site on its own,
ouais, c'est un peu
Yeah, it's a little bit.
girl next door
et voilà,
There you go.
une nana qui fait son...
A girl who makes her...
qui est toute seule
Who is alone
à se montrer dans son site
showing up on its site
ou avec d'autres modèles filles
or with other girl models
duo girl-girl.
duo girl.
C'est ça, toi ?
Is that you?
J'en ai fait un peu, ouais.
I did some, yeah.
Une question.
A question.
Je cherche.
I'm looking.
On a la même voix
We have the same voice.
à ce qu'on est frère.
We're brother.
C'est pour ça.
That's why.
Qu'est-ce que je voulais dire ?
What did I mean?
Moi, une question
Me, a question.
que je me posais,
that I was wondering,
c'est...
It's...
Tu vois, là,
See, here,
tu fais solo girls en kerm,
You're a solo girl in a kerm,
etc.
Le public que tu as,
The audience you have,
c'est quoi ?
What is it?
Est-ce qu'il y a tout le monde
Is everyone there?
ou est-ce que c'est un public particulier ?
Or is it a particular audience?
Est-ce qu'il y a juste Praska ?
Is there just Praska?
Est-ce qu'il y a des filles ?
Are there girls?
Moi, je trouve ça drôle.
I think it's funny.
Il y a des filles.
There are girls.
J'ai même une modératrice
I even have a moderator.
sur mon chat.
on my cat.
Oh !
Oh!
J'ai quelques filles qui passent,
I've got a few girls coming by,
mais elles sont vraiment
but they really are
un peu nombreuses
a few
comparativement
relative
au public masculin.
the male audience.
Je ne comprends pas.
I don't understand.
Et sinon, non, non,
And if not, no, no,
j'ai vraiment de tout.
I really have everything.
Il y a des gens adorables.
There are adorable people.
Il y en a qui ne se montrent pas.
Some people don't show up.
Ils ne viennent pas spécialement
They don't come especially
participer au chat.
participate in the cat.
Ils viennent juste
They just come
pour consulter le site,
to visit the site,
ce que je peux comprendre.
What I can understand.
Après, il y a
Then there is
ceux qui participent.
those who participate.
Il y en a qui sont là
Some are here.
depuis les débuts,
from the beginning,
depuis les tout débuts.
From the very beginning.
Ils me suivent vraiment
They really follow me.
depuis sept ans, quoi.
For seven years now.
Et tu es devenue pote
And you became a friend
avec des mecs
With guys
qui s'étaient inscrits,
who had registered,
etc. ou pas ?
etc. Or not?
Ouais.
Yeah.
Alors, enfin,
So, finally,
surtout un qui était devenu...
Especially one who had become...
Donc, pareil,
So, the same,
qui me suivait depuis le début,
who followed me from the beginning,
qui était devenu un modérateur
who had become a moderator
et un ami
and a friend
qui est même venu chez moi
Who even came to my house
une fois ou deux.
Once or twice.
Maintenant, il vient un peu moins
Now he comes a little less
parce qu'il a sa vie,
because he has his life,
il a rencontré quelqu'un
He met someone.
et donc voilà,
And so here it is,
il vient moins,
He's coming less,
mais voilà.
There you go.
Et sinon,
And if not,
il y en a qui j'ai des...
There are some who I have...
qui ont s'entend très bien.
who got along very well.
Je ne les ai pas forcément
I don't necessarily have them.
rencontrés pour autant,
met,
mais oui,
But yes,
que je considère quand même
that I still consider
comme des potes.
Like friends.
Est-ce que tu as eu
Did you get
des psychopathes
psychopaths
ou des gens
or people
qui t'ont harcelé ?
Who harassed you?
Alors, ton père
So, your father.
est passé sur un chat.
passed on a cat.
Je ne t'ai pas reconnu,
I didn't recognize you,
c'est ça ?
Is that it?
Ne t'inquiète pas.
Don't worry.
Est-ce que tu n'as pas
Don't you have
eu son profil ?
Got his profile?
De gros cas,
Big cases,
non, non, non.
No, no, no.
En fait,
Actually,
pour voir ton chat,
to see your cat,
tu as une partie payante ?
Do you have a pay game?
Il faut déjà
We must already
être membre du truc
Be a member of the thing
pour voir, non ?
To see, right?
Non, pas du tout.
No, not at all.
En fait,
Actually,
mon site
my website
est à toute une partie gratuite,
is to a whole free game,
quasiment 50%.
Almost 50%.
Avec beaucoup,
With a lot,
beaucoup de photos
lots of photos
et de vidéos.
and videos.
En photos,
In pictures,
vidéos gratuites.
Free videos.
Le chat également.
The cat too.
C'est juste,
That's right,
tu dois t'inscrire
you have to register
comme n'importe quel chat.
Like any cat.
Je n'ai pas une entrée
I don't have an entrance.
guest comme vous.
guest like you.
Donc voilà,
So here you go,
tu es obligé
You have to
de t'inscrire,
to register,
mais c'est gratuit
but it's free
et je fais systématiquement
and I always do
une demi-heure
half an hour
de live show gratuite
free live show
accessible à tout le monde.
accessible to everyone.
Et ensuite,
And then,
je passe en cam
I'm going to cam
uniquement pour mes abonnés.
Only for my subscribers.
Et donc,
And so,
voilà,
There you go.
le site a toute une partie
the site has a whole part
gratuite.
Free.
Ensuite,
Then,
il y a toute une partie
There's a whole game
où tu peux acheter
where you can buy
photos et vidéos
photos and videos
mais à la carte,
But a la carte,
c'est-à-dire celle-ci,
that is, this one,
celle-là
This one.
et une partie membre
and a member party
qui regroupe donc
which therefore includes
tous les contenus gratuits,
all free content,
tous les contenus payants,
all paid content,
donc soft,
So soft,
hot,
ce que j'appelle,
What I call,
et des exclusivités
and exclusive rights
réservées aux membres.
Members only.
Voilà.
There.
Prasca,
tu mens.
You're lying.
Non,
No,
mais j'y vais.
But I'm going.
Je ne peux pas dire.
I can't say.
Si,
Yes,
il dorme,
He sleeps,
il faut le voir.
We have to see him.
Ouais,
Yeah,
j'y vais.
I'm going.
J'avais vu la première partie
I saw the first part.
en fait de la partie gratuite,
in fact the free part,
j'étais venu
I was here.
quand Prasca avait tweeté.
when Prasca tweeted.
Quand tu es que tu y vas,
When you're going,
c'est-à-dire
i.e.
quand même pas par jour ?
Not even a day?
Quand c'est ouvert.
When it's open.
Ah,
d'accord.
Okay.
Mais souvent,
But often,
elle le fait aux erreurs
She does it to mistakes
que je ne peux pas.
I can't.
Dès qu'elle peut,
As soon as she can,
aux erreurs que je peux,
the mistakes I can make,
je vais.
I'm going.
Alors,
So,
tu le fais en live,
You do it live,
c'est ça ?
Is that it?
Je fais quoi en live ?
What am I doing live?
Les vidéos.
The videos.
Ah non,
Oh, no, no.
j'ai eu mes vidéos,
I got my videos,
j'enregistre,
I'm recording,
je diffuse,
I broadcast,
après j'ai des cams,
Then I have cams,
des sessions cams,
Cam sessions,
donc comme là.
So like this.
Oui,
Yes,
donc tu fais des sessions cams.
So you do cam sessions.
Donc en fait,
So actually,
il n'y a pas de live.
There's no live.
Si,
Yes,
les live shows,
live shows,
les cams sont en direct,
Cams are live,
mais les vidéos,
but the videos,
c'est des vidéos enregistrées
These are recorded videos.
que je poste après.
that I post after.
Ça,
That,
c'est vachement intéressant,
It's really interesting,
j'ai vu,
I saw,
et ça m'a étonné,
And it surprised me,
la première fois que j'ai fait
the first time I did
des recherches,
research,
c'est que tu es sur Dailymotion
You're on Dailymotion.
et je ne savais pas
and I didn't know
que Dailymotion faisait
that Dailymotion was doing
ce genre de contenu en fait.
that kind of content actually.
Alors,
So,
il y a une vérification.
There's a check.
Il y a une vérification,
There's a check,
ils ont changé de politique
they've changed policy
il n'y a pas longtemps,
Not long ago,
mais jusqu'à peu,
But until then,
il ne fallait pas montrer
We didn't have to show
de minou,
Of kitten,
pas de chat,
No cat,
mais tu pouvais montrer
but you could show
du téton.
nipple.
Et même,
And even,
tout ce qui est justement,
all that is precisely,
j'en ai entendu
I heard it.
qui disaient,
who said,
oui,
Yes,
mais on me supprime des vidéos,
But I'm being removed from videos,
mais il y a des vidéos
but there are videos
Marc Dorcel,
tout ça,
All this,
il faut savoir que tout ce qui est
you must know that everything that is
Marc Dorcel,
Colmax et tout ça,
Colmax and all that,
ils cachent,
They hide,
ils ont un gros X
They have a big X.
devant les sexes,
before the sexes,
ils ne peuvent pas montrer,
they can't show,
ils peuvent montrer
they can show
des choses.
things.
Un japonais,
A Japanese,
c'est bon.
It's okay.
Voilà,
There you go.
mais un gros X,
But a big X,
c'est vraiment...
It's really...
Ça dépend,
Depends,
à mon avis,
In my opinion,
de la taille,
size,
mais bon.
But good.
Ils s'y tiennent,
They stick to it,
et donc,
and so,
voilà,
There you go.
c'est pareil,
It's the same,
je me suis déjà fait supprimer
I've already been deleted.
une ou deux vidéos
one or two videos
parce qu'on voyait vite fait,
because we could see quickly,
et même pas,
and not even,
des fois,
sometimes,
c'est des fois de leur truc
It's sometimes their thing.
qui pète un câble
Who's breaking a cable
ou c'est juste un modérateur
or it's just a moderator.
ou des fois,
or sometimes,
c'est des gens qui signalent
It's people reporting
et ils sont obligés
and they are obliged
de supprimer
delete
pour faire plaisir
to please
entre guillemets
in quotation marks
aux gens qui...
People who...
C'est déjà assez avancé
It's already quite advanced.
quand effectivement,
when actually,
tu n'as pas de détails,
You have no details,
tu n'as pas de gros plan,
You don't have a close-up,
mais ça m'a étonné déjà
But I was surprised already.
parce que je ne pensais pas
because I didn't think
que Dailymotion
that Dailymotion
acceptait ce genre de contenu
accepted such content
et de vérification.
and verification.
Maintenant,
Now,
ils le laissent carrément.
They're totally leaving him.
Maintenant,
Now,
vous pouvez trouver
you can find
des belles scènes porno
beautiful porn scenes
sur Dailymotion.
on Dailymotion.
Ah ouais !
Oh yeah!
On va faire une recherche !
We'll do a search!
Attention !
Be careful!
Ouais,
Yeah,
information,
on a du porno
We got porn.
sur Dailymotion.
on Dailymotion.
Ouais,
Yeah,
elles mettent vachement
They're definitely putting on
plus longtemps
longer
à réagir
to react
et même maintenant,
And even now,
eux,
they,
ils mettent en Vidéostar
they put in Videostar
des vidéos
videos
où il y a des chats
where there are cats
et des trucs.
and stuff.
Ah ouais !
Oh yeah!
Oh la !
Oh, there!
Donc,
So,
il faut vraiment
You really have to
qu'on leur demande
to be asked
un partenariat
a partnership
pour notre live.
for our live.
J'ai une soirée
I have a party.
Dailymotion demain,
Dailymotion tomorrow,
je pense que je vais
I think I'm gonna
leur en parler.
Tell them about it.
Mais ils sont assez,
But they're enough,
je trouve,
I think,
justement,
precisely,
ils ne sont pas cohérents
they are not consistent
parce que des fois,
Because sometimes,
ils suppriment un truc
They delete something.
où tu ne vois rien
where you can't see
et ils te laissent
and they leave you
une Vidéostar
a Videostar
avec une chat
with a cat
presque écartée.
Almost ruled out.
Je ne sais pas,
I don't know,
je ne sais pas,
les modérateurs
moderators
ne doivent pas s'entendre.
mustn't get along.
Oui,
Yes,
il faut que tu tweets
I need you to tweet
comme ça qu'on prie soir.
That's how we pray at night.
Mentionne-nous,
Let us know,
mentionne-nous.
Tell us.
Tu as un partenariat
You have a partnership
avec eux
with them
ou c'est juste
or it's just
que tu peux ouvrir
that you can open
comme ça un compte ?
How does that count?
C'est un abonné ?
Is he a subscriber?
Non,
No,
non,
c'est un compte normal.
It's a normal account.
Après,
Then,
ils m'ont passé
They passed me
en motion maker,
on motion maker,
ils m'ont contacté,
They contacted me,
ils m'ont demandé
They asked me
si ça me disait
if it would tell me
de faire ça
to do that
et oui,
and yes,
voilà,
There you go.
mais c'est tout.
But that's all.
Il y a une question,
There's a question,
enfin,
Finally,
bon,
All right,
j'imagine que ça va
I guess it's okay.
être difficile de répondre,
be difficult to answer,
mais est-ce que tu sais
But do you know?
combien de personnes
how many people
viennent voir tout ça
Come and see this.
par jour ?
a day?
Par jour ?
A day?
Je ne check pas
I'm not checking.
hyper régulièrement,
Very regularly,
mais plusieurs milliers.
but several thousand.
D'accord.
Okay.
Sur ton blog
On your blog
ou sur les vidéos
or on videos
de Daily ?
Daily?
Ah non,
Oh, no, no.
Dailymotion,
ça varie des vidéos.
It varies from video to video.
Après,
Then,
des fois,
sometimes,
quand je suis en Vidéostar,
When I'm in Videostar,
forcément,
Of course,
ça monte un peu plus
It's getting a little higher.
et des fois,
and sometimes,
non.
No.
Sur tes webcam shows,
On your webcam shows,
c'est un abonnement mensuel
it's a monthly subscription
et après,
and then,
tu te connectes
you connect
quand tu veux ?
Anytime?
C'est un abonnement ?
Is that a subscription?
Comme je te dis,
Like I said,
en fait,
Actually,
mes webcam shows,
my webcam shows,
il y a déjà
There's already
toute une partie gratuite.
A whole free game.
Donc, voilà.
So that's it.
Mais si tu veux passer
But if you want to pass
la demi-heure ?
half an hour?
Si tu veux passer
If you want to pass
au-delà de...
beyond...
Voilà,
There you go.
si tu veux venir
if you want to come
en cam abonner,
in cam subscribe,
c'est donc un abonnement mensuel.
So it's a monthly subscription.
Oh,
vas-y,
Go on,
la vieille vidéo,
the old video,
quoi.
What.
C'était une de mes premières
It was one of my first
en webcam.
on webcam.
Ah oui,
Oh, yes.
mais d'empêche que...
But to prevent...
Néphel,
Nephel,
suce un Eskimo.
suck an Eskimo.
Ouais,
Yeah,
mais quand même
but still
31 000 vues,
31,000 views,
quoi.
What.
Attends,
Wait.
un Eskimo,
an Eskimo,
tu parles...
You mean...
Dans son igloo.
In his igloo.
D'accord.
Okay.
C'est sur Dailymotion,
It's on Dailymotion,
donc.
So.
Alors que sur Dailymotion,
While on Dailymotion,
t'appelles Néphel,
You call Nephel,
igloo,
Eskimo.
Néphel,
Nephel,
Eskimo.
Oh,
vas-y,
Go on,
mais vire-moi cette vidéo.
But get that video out of me.
Alors que notre déballage
While our unpacking
d'imprimante est à peine
printer is barely
à 5 000 vues,
at 5,000 views,
je suis déçu,
I'm disappointed,
quoi.
What.
Non,
No,
mais c'est vrai,
But it's true,
quoi.
What.
Moi,
Me,
je fais des déballages
I'm unpacking.
PS Vita,
il y en a 5 ans de vue.
Five years ago.
31 000 vues,
31,000 views,
elle a été postée en 2006,
it was posted in 2006,
ce truc-là.
That thing.
C'est déjà pas mal.
It's not bad already.
Alors,
So,
c'est beaucoup.
That's a lot.
Il me semble qu'en 2003,
It seems to me that in 2003,
il y avait la même vidéo
There was the same video
de l'orthopperie avec
Orthoppery with
la Mister Freeze.
Mr. Freeze.
J'en ai une qui a
I have one that has
31 000 vues,
31,000 views,
mais qui a été postée
but who was posted
la semaine dernière,
last week,
mais elle est passée
but she passed
en Vidéostar.
in Videostar.
Ah ouais.
Yeah.
Ah,
écoute.
Listen.
Donc,
So,
de toute façon,
Anyway,
t'as tout le compte.
You've got the whole point.
Et t'as combien de vidéos
And you have how many videos
en tout ?
All in all?
Ouh là,
Oh, there.
100 ou de...
100 or...
177,
effectivement,
indeed,
c'est pas mal.
It's not bad.
En fait,
Actually,
j'ai plus de 300 vidéos
I have over 300 videos
gratuites sur mon site,
free on my website,
donc à peu près
so about
toutes les vidéos gratuites,
all free videos,
je les poste,
I post them,
enfin à peu près toutes,
Finally, almost all of them,
et sinon j'ai des previews
and otherwise I have previews
de mes vidéos hautes,
of my high videos,
voilà.
There.
Sympa en tout cas.
Nice, anyway.
T'as un beau fond d'écran.
You have a beautiful wallpaper.
Sympathique.
Nice.
Alors,
So,
il y a une petite tradition ici
There's a little tradition here.
qu'on essaie de faire
that we're trying to do
à tous les nouveaux invités,
to all new guests,
c'est le Twitter de la honte.
It's Twitter of shame.
Ah,
le Twitter de la honte là,
Twitter shame there,
nous avons appris
we learned
30 choses auprès de nos invités.
30 things with our guests.
Mais c'est quoi ?
But what is it?
C'est mes hontes à moi ?
Is that my shame?
Non,
No,
non,
c'est gentillet,
It's nice.
surtout que j'ai pas eu le temps
especially since I didn't have time
de remonter très loin
to go back very far
dans ton compte.
in your account.
Ah,
donc c'est bien sur mon compte,
So it's on my account,
d'accord.
Okay.
Voilà,
There you go.
c'est sur ton compte Twitter,
It's on your Twitter account,
bien sûr.
Of course.
Est-ce que tu as l'habitude
Are you used to it?
de tweeter en étant bourrée ?
To tweet when you're drunk?
Ah non,
Oh, no, no.
mais je suis rarement bourrée,
But I'm rarely drunk,
moi,
Me,
déjà,
already,
donc.
So.
Voilà,
There you go.
donc c'est pour ça
So that's why
que ça va être gentillet.
It's gonna be nice.
Non,
No,
j'ai des questions
I have questions.
suite à des tweets
following tweets
que tu as faits
that you made
et tu vas nous expliquer
and you'll explain
ou nous dire
or tell us
dans quelles circonstances
under what circumstances
c'est arrivé.
It happened.
Ah,
oui,
Yes,
oui.
Yeah.
Bon,
All right,
il y avait l'avant-première
there was the preview
du film X,
of film X,
mais ça,
But this,
on en a déjà parlé,
We've already talked about it,
on va passer au suivant.
We'll move on to the next one.
Bon,
All right,
ça,
This,
c'est pas très intéressant,
It's not very interesting,
c'est tu tweets
That's you tweeting.
quand tu t'exploses
When you explode
le petit orteil.
Little toe.
Ah,
ouais,
Yeah,
ouais.
Yeah.
Sur la plainte.
The complaint.
Moi,
Me,
je tweet beaucoup de choses,
I tweet a lot of things,
ouais,
Yeah,
sur ma plainte.
on my complaint.
Ah,
putain,
Fuck,
je me suis scalpée,
I scalded,
quoi.
What.
Et c'est intéressant.
And that's interesting.
Donc,
So,
en fait,
Actually,
c'est-à-dire que tu rentres
That is, you're coming home.
dans le mur ?
In the wall?
Non,
No,
mais en fait,
But actually,
je suis quelqu'un
I'm someone.
de très maladroite,
very clumsy,
j'ai foncé pour dire
I went down to say
un truc à mon mec
something to my boyfriend
qui était dans une autre pièce
who was in another room
et en fait,
And in fact,
dans ma nouvelle maison,
in my new house,
j'ai des putains de plaintes
I got fucking complaints.
qui,
which,
au coin,
around the corner,
font vraiment ciseaux,
make really scissors,
quoi.
What.
Trop mal.
Too bad.
Et il y avait un truc
And there was something
qui me gênait,
who bothered me,
j'ai couru,
I ran,
quoi,
What,
j'étais contente
I was happy
et je bim,
And I'm bim,
et paf.
and paf.
Et oui,
And yes,
je tweet,
I tweet,
moi,
Me,
je tweet tout.
I tweet everything.
Est-ce que tu as tweeté
Did you tweet?
alors que tu étais en train
while you were on the train
de te tenir les pieds
to stand your feet
de hurler,
to scream,
quoi ?
What?
Non,
No,
non,
j'ai tweeté après,
I tweeted after,
quand même,
Still,
quand ça a arrêté de saigner.
when it stopped bleeding.
Ah,
quand même.
Still.
Ah oui,
Oh, yes.
d'accord,
Okay,
ça saignait.
It was bleeding.
Non,
No,
mais il est scalpé,
but he's scalped,
vraiment.
Really.
Parce que je n'ai pas vu
Because I didn't see
de tweet pics,
tweet picks,
je me suis dit peut-être
I thought maybe
qu'elle a tout piqué
that she stole everything
pour les fétichistes
for fetishists
de leur taille.
their size.
Non,
No,
quand même.
Still.
Ah,
ok,
Okay,
bon alors,
Well, then,
suivant,
next,
ça c'est un tweet,
That's a tweet,
c'est quelque chose
It's something.
qui revient un peu
that comes back a little
par rapport à ce qu'on avait
from what we had
eu avec Salomé,
Had with Salome,
je ne sais pas si tu connais
I don't know if you know
Salomé,
Salome,
tu la connais.
You know her.
Elle a un gros problème
She's got a big problem.
avec les ouvriers
with the workers
du bâtiment chez elle
of the building at home
et avec les livreurs
and with delivery agents
et apparemment,
and apparently,
tu t'es fait.
You made yourself.
Mais pas encore
But not yet
avec les plombiers.
with plumbers.
Je cite ton tweet,
I quote your tweet,
se faire griller par la fenêtre
Get grilled by the window
les nénés à l'air
the naked in the air
en descendant les escaliers
down stairs
tout en s'habillant
while dressing
pour aller ouvrir
to go open
au livreur chronopost.
to the chronopost deliverer.
À quoi ?
To what?
T'as rien compris,
You don't understand.
même moi quand je me suis relue
Even me when I re-read
je me suis dit
I thought
mais j'ai dit n'importe quoi.
But I said anything.
En gros,
Basically,
elle allait ouvrir
She was gonna open it.
au livreur chronopost,
the chronopost deliverer,
apparemment il y a
Apparently there is
de grandes bébiteries chez elle
large bebiteries at home
qu'on peut voir
that we can see
sur ces photos.
in these photos.
Et donc tu étais torse nu ?
So you were naked?
Non mais en fait
No, but actually.
j'étais à poil.
I was naked.
Je me suis habillée,
I got dressed,
je ne trouvais pas mon peignoir
I couldn't find my robe.
donc j'ai enfilé un pantalon
So I put on some pants.
et je voulais enfiler
and I wanted to put on
mon t-shirt
my shirt
en descendant les escaliers
down stairs
et en fait
and actually
ces connards d'architectes
Those architects assholes.
ils ont mis
they put
une fenêtre
a window
qui donne dans les escaliers
which gives in the stairs
sur le portail.
on the portal.
Et donc j'étais comme ça
And so I was like that
et je vois le mec
and I see the guy.
qui me regarde
Who looks at me
et j'ai fait
and I did
ah bon bah c'est pas grave
Well, it's okay.
j'ai l'habitude.
I'm used to it.
C'est où ?
Where is it?
Pardon.
Excuse me.
Quel beau métier
What a fine job
que livre.
that book.
Après j'ai ouvert
Then I opened
et puis
and then
il m'a dit
He told me.
je vous réveille pas quand même.
I'm not waking you up.
J'ai dit
I said
non non
no no
j'étais juste pas habillée.
I was just not dressed.
Il va être content quand même.
He'll be happy anyway.
Mais est-ce qu'il est livré
But is it delivered
avec trois jours de retard ou pas ?
Three days late or not?
Non.
No.
C'était pas un vrai livreur
He wasn't a real delivery man.
qu'on le poste ?
We'll post him?
C'était ta nouvelle cravache ?
Was that your new tie?
Non c'était mes clés USB du boulot
No, it was my work flash drives.
mais
but
voilà
Here.
super intéressant.
Super interesting.
Est-ce qu'il y avait marqué
Had he scored there?
en gros
Wholesale
Marc Dorcel sur le paquet ?
Marc Dorcel on the package?
Non.
No.
D'ailleurs
Indeed
quand j'envoyais mes clés USB
when I was sending my USB drives
quand j'habitais à Montbéliard
when I lived in Montbéliard
je passais à la poste
I was going to the post office.
et donc je mettais chronopost
and so I was putting chronopost
je mettais
I was putting on
Dorcel, TV et tout
Dorcel, TV and everything
et je me suis dit
and I thought
un jour le guichet
one day the window
il va me dire un truc quoi
He's gonna tell me something.
ou il va me regarder de travers
or he'll look at me from the wrong side
mais non.
But no.
Ou alors il va piquer le paquet.
Or he'll steal the package.
Ils sont tous arrivés tes paquets ?
They all got your packages?
Mais carrément.
But totally.
Ouais ouais.
Yeah.
Je me suis dit
I thought
putain imagine
fucking imagine.
il croit qu'il y a un film de cul
He thinks there's an ass movie.
ou des rushs
or rushes
ou un truc comme ça
or something like that.
il me chourle
He's hurting me.
mais non
but not
tout est arrivé.
It all happened.
Il ouvrait peut-être le paquet
Maybe he was opening the package.
il faisait une copie
he was making a copy.
il y a un film de tête dedans
There's a head movie in there.
peut-être
Maybe.
C'est possible
It's possible.
Si quelqu'un de la poste
If someone from the post office
vous écoute
Listen
n'engagez jamais Prasca
never engage Prasca
Ou alors soyez un bon copain
Or be a good friend
avec lui
with him
Alors
Then
nouvel article sur mon blog
new article on my blog
ma barre de pôle danse
my pole bar dances
enfin installée
finally installed
et là je vois
And here I see
les yeux de Quaco se griller
Quaco's eyes get burned
Je l'ai vu
I saw him.
j'ai vu la photo
I saw the picture.
Tu as vu la photo ?
Did you see the picture?
La photo je l'ai prise toute seule
The picture I took by myself
c'était galère
It was a mess.
mais c'est pas la plus belle photo du monde
but it's not the most beautiful picture in the world
Mais tu as une barre de pôle danse
But you have a pole bar dancing
chez toi !
Home!
Oui un internaute m'a offert
Yes, an Internet user gave me
une barre de pôle danse
a pole bar dance
Ah c'est un internaute
He's an Internet user.
qui te l'a offert en plus ?
Who gave it to you?
Tu as vu l'article
You saw the article.
le plus loin que la photo
as far as the photo
tu as vu ça quoi
What did you see?
Ah oui
Oh yes
Même moi je l'ai lu
Even I read it.
J'ai pu comprendre
I could understand.
que l'ancienne
that the old
t'es obligée de la démonter
You have to take her apart.
de la remonter en train
to bring her back by train
Non c'est celle-là
No, it's that one.
C'est celle-là
That's the one.
dans son ancien appartement
in his old apartment
elle ne pouvait pas l'installer
She couldn't install it.
Merci
Thank you.
Il y en a qui lisent le texte
Some read the text
Oh merde
Oh, shit.
S'il vous plaît
Please
Voilà
Here.
Il m'a offert une barre
He gave me a bar.
j'avais cité pour mes 21 ans
I had quoted for my 21st birthday
j'en ai bientôt 25
I've got 25 soon.
Et ben on a 5 barres ici
Well, we got five bars here.
Voilà
Here.
Et donc je pouvais
And so I could
au début je l'ai monté
at first I mounted it
je l'ai démonté
I took it down.
mais au final
but in the end
c'était tellement chiant
It was so boring.
qu'à un moment
only at a moment
j'ai arrêté
I quit.
et je ne l'utilisais plus
and I didn't use it anymore
et j'avais mal au coeur
and I had a heartache
et là dans ma nouvelle
and there in my news
maison j'ai de place
home I have room
donc voilà
So here we go.
je l'ai remonté avec plaisir
I've been looking forward to it.
Est-ce que tu as pris des cours ?
Did you take classes?
C'est vachement la mode
It's definitely fashion.
J'en ai pris
I took some.
Ouais non
Yeah, no.
j'aimerais bien y retourner
I'd like to go back.
là j'en ai pris une fois
I took some once.
au Ping Paradise
at Ping Paradise
il y a très très longtemps
very long ago
avant d'avoir la barre
before you have the bar
donc je devais avoir 20 ans
So I had to be 20
quoi
what
et après en fait
and then in fact
pour une chronique
for a chronic
justement de Direct Star
from Direct Star
j'ai été à Paris
I went to Paris
dans un cours de pole dance
in a pole dance course
pour faire une chronique
to make a chronicle
cours de pole dance
pole dance course
donc voilà
So here we go.
et je compte bien retourner
And I intend to go back
dans cette école
in this school
Mais ce genre de barre
But that kind of bar
détachable
detachable
est-ce que des fois
Sometimes
quand tu t'accroches trop dessus
When you hang on too much
ça fait chbam
That's chbam.
Non
No
Il y a une barre merdique
There's a shit bar.
qui existe
existing
C'est la 89 euros ?
Is that 89 euros?
Ouais
Yeah.
C'est celle qu'on a failli acheter
That's the one we almost bought.
pour ici
for here
Non parce que nous
Not because we
c'était juste pour une
It was just for one
Je suis pas au courant
I don't know.
de cette histoire
of this story
Madame Web
Mrs Web
a refusé que tu installes
refused you to install
une barre de pole dance
a pole dance bar
au milieu de la table
in the middle of the table
rappelle-toi
Remember
Non mais à 89 euros
No but 89 euros
la espèce de truc
the kind of thing
picabou
j'avais ça avant
I had this before.
c'est horrible
It's horrible.
ça tu peux rien faire
There's nothing you can do.
en fait
Actually
tu te pètes la gueule
You're fucking crazy.
Direct
mais là non
but there's no
c'est de la vraie barre
It's real.
C'est de la vraie barre
C'est de l'or en barre
It's gold on the stand.
Voilà
Here.
qui tient bien
who holds well
Il faudra que tu mettes
You'll have to put it on.
les références
references
pour qu'on puisse
so we can
les acheter pour nos femmes
buy them for our women
Voilà
Here.
Alors
Then
il y a un truc intéressant
There's something interesting
un tweet que tu as fait
a tweet you made
il y a quelques temps
a while ago
tu as répondu à quelqu'un
you answered someone
je sais pas quelle était
I don't know what was
la question à l'origine
the original question
tu as répondu
You answered
je pense que je fais plus
I think I'm doing more
dans le geek
in the geek
que dans le porno
Only in porn
Ah pourquoi ?
Why?
Alors je ne connais pas
So I don't know
la question qui t'a été posée
the question you were asked
Ah là là
There.
Pardon
Excuse me.
Oui non mais vas-y
Yes, no, but go ahead.
Ah c'était Praska
Ah, it was Praska.
qui avait posé la question
who asked the question
Je sais pas
I don't know.
Non mais c'était en rapport
No, but it was related.
avec le podcast en plus
with the extra podcast
Ah ouais ?
Yeah?
Ah bon ?
Right?
C'est un de nos auditeurs
He's one of our listeners.
qui t'a envoyé une question ?
Who sent you a question?
Ouais c'est un de nos auditeurs
Yeah, he's one of our listeners.
qui m'a dit
who told me
Qu'est-ce qu'il m'a dit ?
What did he tell me?
Putain
Fucking
Oula
Saloperie
Salopery
Je sais plus
I don't know.
parce qu'on parlait peut-être
Because maybe we were talking.
de Katsuni en même temps
of Katsuni at the same time
et il m'a dit
and he told me
Ah euh
Ah, uh,
Encore une star du porno
Another porn star
Non je pense qu'il m'a dit
No, I think he told me.
tu penses plus geek
You think more geek
ou plus
or more
Je pense qu'il m'a dit
I think he told me.
un truc comme ça
something like that
Tu te penses plus geek
You think you're more geeky
ou porno ?
Or porn?
Alors déjà c'est un peu bête
So already it's a little silly.
Mais du coup j'ai dit
But then I said
Non c'était pas ça la question
No, that wasn't the question.
Je sais plus
I don't know.
Mais il m'a parlé
But he talked to me.
de Katsuni
of Katsuni
du podcast
podcast
et il m'a dit
and he told me
Je suis plus geek porno
I'm more geek porn
et j'ai dit
and I said
Moi je suis plus geek
I'm more geeky
que porno
that porn
puisque je ne fais pas de porno
since I don't do porn
Mais je ne me rappelle plus
But I don't remember
exactement du truc
exactly from the thing.
Faudrait que je remonte
I'd have to go up.
pour voir la discussion
to see the discussion
On y en regarde
We're looking at it.
C'est vrai que c'est une question
It's true it's a question.
un peu étrange
a little strange
parce que bon
because good
tu peux être geek
You can be geek.
et faire des trucs
and do things
que tu es absolument
that you are absolutely
Katsuni est à la fois geek
Katsuni is both geek
et porno
and porn
Voilà
Here.
Je ne sais pas
I don't know.
qui est le plus geek
which is the most geek
entre Katsuni et NFL
between Katsuni and NFL
Ah je ne sais pas
I don't know.
Il faut faire un concours
We have to do a contest.
On vous invitera
We'll invite you.
toutes les deux ensemble
both together
et on sera
And we'll be
à la barre de pole danse
at the pole bar dance
Ouais
Yeah.
J'ai rencontré
I met
Katsuni une fois
Katsuni once
Cette fois je peux être là
This time I can be here
Non mais il n'y a pas de place
No, but there's no room.
regarde
Look.
On est deux sièges
We're two seats
Non mais je suis derrière
No, but I'm behind
C'est pas grave
It's okay.
Deux invités
Two guests
Non mais attends
No, but wait
Praska il est exigeant
Praska it is demanding
Oui Praska
Yes Praska
mais tu te feras fouetter
but you'll get whipped
D'accord
Okay.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
On t'attachera
We'll tie you up
avec une face au téton
with a nipple face
On va te pendre
We'll hang you.
avec une face au téton
with a nipple face
au plafond
ceiling
Alors je suis aussi
So I'm also
très intéressé
Very interested
par tes photos
by your photos
J'aimerais surtout savoir
I'd like to know.
quel est le magasin
which store is
de jardinage
Gardening
que tu fréquentes
that you frequent
Tu prends des photos
You take pictures
les seins à l'air
breasts in the air
D'où nos éditeurs
Hence our publishers
sont aussi intéressés
are also interested
puisqu'ils comptent
because they count
changer de magasin
change store
de jardinage
Gardening
Tu peux du jardinage
You can garden
torcelu c'est ça ?
Torcelu right?
Non non elle va acheter
No, no, she's gonna buy it.
dans les magasins
in shops
de jardinage torcelu
torcelu gardening
J'ai fait un flash boobs
I made a flash boobs
dans un magasin
in a store
de jardinage
Gardening
Un flash boobs
A flash boobs
Je pense qu'il faut
I think we should
que tu expliques
that you explain
qu'est-ce qu'un flash boobs
what is a flash boobs
Un flash boobs
A flash boobs
C'est comment ?
What's it like?
Oui
Yes
Vas-y vas-y
Go on.
Oh !
Oh!
On va voir si on se fait
Let's see if we make it.
bannir
ban
Un, deux, trois
One, two, three
Et le temps
And time
de prendre une photo
to take a picture
Voilà
Here.
Et là je vois
And now I see
des mecs en train
Guys on the train
de pleurer
crying
C'est pas le temps
It's not time.
Vous regardiez pas
You weren't watching.
C'est con
That's stupid.
Mais donc voilà
But here it is
dans un magasin
in a store
de jardinage
Gardening
très connu
very known
une marque
a mark
voilà
Here.
Une marque verte
A green mark
Tu peux donner
You can give
les marques ici
brands here
on s'en fout
We don't care.
Non c'est pas
No, it's not.
Non c'est un peu
No, it's a little bit.
jaune rouge
yellow red
c'est un dégradé
it's a gradient
de orange
Of orange
et de jaune
and yellow
Je connais pas celle-là
I don't know this one.
En même temps
At the same time
jardine pas beaucoup
not much garden
je te le cache pas
I'm not hiding it from you.
Tu vas commencer
You're gonna start.
ça y est
That's it.
Je vais commencer
I'll start.
On est en vue
We're in sight.
le jardin qu'on a
the garden we have
à la maison
Home
c'est sûr
Sure.
Oui voilà
Yes.
C'est vrai
That's right.
que sur un balcon parisien
only on a Parisian balcony
tu fais pas beaucoup
You don't do much.
de jardiner
Gardening
Ils sont en train
They're on their way.
de venir à moitié
to come half way
fou sur la chat
crazy on the cat
Ah oui ça y est
That's it.
Tu sais quoi
You know what?
tu inaugures
you inaugurate
ce qu'on avait jamais
what we never had
vu de boobs
seen from boobs
à l'apéro du Capel
at the Capel aperitif
Pas de boobs
No boobs
d'un invité
of a guest
Oh dis donc
Oh, tell me.
Prasca monte les tiens
Prasca rides yours
Prasca
Flashboos
Vas-y
Go on.
Le flashboos
The flashboos
Il va passer où mon tueur
Where's my killer going?
La pince
The clip
Pardon
Excuse me.
Ah là là là
There.
Alors
Then
Je passe au tweet suivant
Next tweet
Si je trouve celui
If I find the one
qui m'a appelé deux fois
who called me twice
à 6h40 ce matin
at 6:40 this morning
je lui fais un remake
I'll make him a remake.
de saut
Jumping
dont il sera le héros
of which he will be the hero
Encore une histoire de livreur
Another deliveryman story
Et bah voilà
There you go.
C'est toujours ses livreurs
They're still his delivery people.
Est-ce que c'était le même ?
Was it the same?
Non non c'était pas le même
No no it wasn't the same
Est-ce qu'il a essayé
Did he try
de te vendre des saucissons ?
to sell you sausages?
Non mais
No, but
Pardon ?
Excuse me?
C'est pas un rapport
It's not a report.
Parce qu'on a souvent
Because we often have
des commerciaux
Trade
à 5h du matin
5am
Non non c'était un livreur
No no he was a delivery man
En fait
Actually
C'était un livreur
He was a delivery man.
qui planifiait sa
which planned its
Il a tourné
He turned
J'ai goûté
I tasted
Il a tourné
He turned
Comment du whisky
How about whisky
Il peut tourner ?
Can he turn?
Ah si si
Oh yes
Le jubé qui a été ouvert
The Jube Who Was Opened
il y a 5 ans
5 years ago
Il a tourné
He turned
Parce qu'en fait
Because actually
il y a un peu d'eau
There's a little water
Il y a 5 ans
5 years ago
Oui donc pardon
Yes, so pardon
Non mais il n'y a pas de soucis
No, but there's no problem.
Donc oui c'était un livreur
So yes he was a delivery man.
parce que quand j'ai déménagé
because when I moved
j'ai commandé pas mal de choses
I ordered a lot of things.
Et
And
6h du mat'
6 a.m.
Ouais non mais je pense
Yeah, no, but I think so.
qu'il devait planifier sa tournée
that he had to plan his tour
Et le pire c'est que
And the worst part is that
Donc je rate l'appel une fois
So I miss the call once
Enfin surtout
Most importantly
Je n'avais pas trop envie
I didn't want to.
Voilà
Here.
Le téléphone était dans une autre pièce
The phone was in another room.
Et ça ressonne
And it resonates
Et là je me dis
And now I think
Putain merde
Damn it.
Ma grand-mère est morte quoi
My grandmother died what
Enfin je sais pas
I don't know.
Moi je me dis
I'm thinking
On m'appelle à cette heure là
They're calling me at that time.
Il se passe un truc quoi
Something's going on.
Et normal
And normal
Et donc je
And so I
C'était ta barre de voile
It was your sailbar.
Ouais c'est pour le pot
Yeah, it's for the pot.
Le pot de fleur
The flower pot
que vous avez commandé
that you ordered
Mais c'est ça
But that's it.
Et
And
Genre le mec
Like the guy.
Il me rappelle
He calls me back.
Et il me dit
And he tells me
En gros c'est pour une livraison
Basically it's for a delivery.
L'après-midi quoi
In the afternoon what
Ah ouais en plus
Oh yeah more
Pour planifier l'après-midi
To plan the afternoon
Je fais mais vous m'appelez
I do, but you call me
Il m'a rappelé à 7h après
He called me back at 7:00 a.m.
Je crois que vous m'appelez à 7h
I think you're calling me at 7:00.
Pour une livraison
For delivery
À 14h
2:00 p.m.
Je lui ai dit comme ça quoi
I told him what.
Mais après je lui ai dit
But then I told him
Ouh je suis bon je suis là
Oh, I'm good I'm here
Et puis voilà c'était ça
And here it was.
Et il m'a livré
And he delivered me
Ok
Okay.
Alors tu as aussi des problèmes
So you have problems, too.
Avec les ouvriers à la maison
With the workers at home
Comme toutes les femmes qui passent ici
Like all the women who come here
Je ne comprends pas
I don't understand.
C'est ça il y a un vrai problème
There's a real problem.
Des problèmes ?
Any problems?
Oui il y a un vrai problème
Yes, there's a real problem.
Alors Salomé rappelons-le
So Salome call him back
S'était fait piquer ses plombs
He'd been stinged.
Par quelqu'un
By someone
Par un ouvrier
By a worker
Qui lui avait demandé son tabouret
Who asked him for his stool
Toi c'est différent
You're different.
Elle s'est fait piquer quoi ?
What did she get stinged?
Ses plombs
Its lead
Le mec a sonné chez elle
The guy rang at her house.
Il a dit
He said
Est-ce que vous pourriez me prêter
Could you lend me
Un tabouret s'il vous plaît ?
A stool please?
Elle lui a prêté le tabouret
She lent him the stool.
Le mec est monté
The guy's up.
Il lui a piqué les plombs de sa baraque
He took the lead from his house.
Et il s'est barré
And he ran away.
Ah ouais
Oh yeah.
Ah joli jeu
Ah, nice game.
Elle a passé 48h sans électricité
She spent 48 hours without electricity.
A cause de ça
Because of that
Tu n'as pas d'aussi gros problèmes
You don't have such a big problem.
Avec tes ouvriers du bâtiment
With your building workers
Puisque les ouvriers
Since the workers
Qui viennent chez toi
Coming to your house
C'est un peu différent
It's a little different.
Alors je cite ton tweet
So I quote your tweet
Avoir des ouvriers à la maison
Having workers at home
Et laisser traîner son lubrifiant
And let his lubricant hang
Dans le couloir
In the corridor
Ouais
Yeah.
Le drame
The drama
Pardon
Excuse me.
Ça m'est arrivé une fois
It happened to me once.
Mais enfin
But finally
Pardon
Excuse me.
Mais il faut prévenir
But we must warn
Quand on est en ligne
When you're online
On n'est pas en ligne
We're not online.
Vas-y
Go on.
On coupera tout
We'll cut everything.
T'inquiète
Don't worry.
Je ne sais pas s'ils l'ont vu
I don't know if they saw him.
Parce que ce n'était pas une grosse marque
Because it wasn't a big brand
C'était un gel tout récent
It was a very recent gel.
Une bouteille de 5
A bottle of 5
Aromatisé à l'orange d'ailleurs
Aromated with orange
Ah mais même que l'orange
Ah, but even orange
Que cocos
As coconuts
Oh c'est trop acide
Oh, it's too acidic.
Tu avais fait une autre marque
You made another mark.
A propos de tes ouvriers
About your workers
Mais je ne me rappelle plus
But I don't remember
Ce que c'était
What it was
Non alors
No then
Ah je ne sais pas
I don't know.
Ces derniers temps
Recently
J'en ai vu pas mal
I've seen a lot.
Puisque dans l'emménagement
Since in moving in
Il y a eu pas mal de soucis
There's been a lot of trouble
Non il y a eu une autre fois
No, there was another time.
Une autre fois où ils étaient pas mal
Another time they were not bad
Dans mon ancien appartement
In my old apartment
En fait tout mon immeuble
Actually, my whole building.
Était en réfection de toiture
Was in roof repair
À un moment
At some point
Donc il y avait un gros échafaudage
So there was a big scaffolding
Qui montait jusqu'au 4ème
That went up to the fourth
Là où j'étais
Where I was
Et
And
Ils étaient tous au 4ème
They were all in fourth grade.
Mais monsieur le toit
But Mr. Roof
Il est au 6ème
He's in sixth grade.
Le pire
The worst
Non mais le pire
No, but the worst.
C'est qu'un midi
It's just a noon.
Donc mon mec rentre
So my guy comes in.
Et j'étais
And I was
J'avais super envie
I had a great desire.
Et j'avais super envie
And I was really into it.
D'être vue quoi
To be seen what
Et je lui dis
And I tell him
Vas-y
Go on.
Enfin on fait ça sur le canapé
Finally, we do this on the couch.
Devant la porte fenêtre
In front of the window door
Tu es en train de nous dire
You're telling us
Que tu es un peu exhibe
That you're a little exposed.
Ouais
Yeah.
Et euh
And, uh,
Et je sais pas
And I don't know.
Pendant combien de temps
For how long
On a fait ça
We did that.
J'ai pas chronométré
I didn't time
Mais
But
Y'a pas un putain
There's no fucking one.
D'ouvrier qui est passé
From a worker who has passed
Mais vraiment quoi
But really what
Mais fais les nous appeler
But call us
Et à chaque fois
And every time
Je tournais la tête
I was turning my head
Je me disais
I was thinking
Mais il va venir
But he's coming.
Il y en avait pas un quoi
There wasn't one.
Je sais pas
I don't know.
Ils étaient partis bouffer
They went to eat
Mais jamais
But never
Ils sont pas passés
They didn't stop by.
Faut les prévenir
Let them know.
Faut les mettre un mot sur la porte
You gotta put a word on the door.
Ouais
Yeah.
Ouais mais c'est pas marrant
Yeah, but it's not funny.
C'est plus marrant
It's more fun.
Après il serait peut-être tombé
Then he might have fallen.
Remarque
Note
C'est assez con ça
That's pretty stupid.
J'ai un dernier tweet
I have one last tweet
Qui date de tout à l'heure
Which dates from earlier
Je cite
I quote
J'ai mis mon slip rouge
I put on my red brief
Today
Je l'enlève en arrivant
I take it off when I get there.
C'est juste pour le transport
It's just for transportation.
Hein ?
Right?
Ah c'est toi qui a mis ça ?
Did you put this on?
Ah
Ah.
D'accord
Okay.
Je ne sais pas
I don't know.
Alors
Then
Je demande juste
I'm just asking
Que je t'ai vu passer au toilet
That I saw you go to the toilet.
Avant
Before
Je me suis dit
I thought
Ah peut-être que
Maybe.
C'est son jambé
It's her leg
Peut-être qu'elle l'a enlevé
Maybe she took him.
Peut-être
Maybe.
Non en fait
No, actually
C'est surtout que voilà
It's mostly here.
Corinne me disait
Corinne told me
Tu vas à Paris
You go to Paris
Tu vas en train
You're going on.
Et il m'a dit
And he told me
Non genre
Not gender
Tu as mis une culotte
You put on a panties.
Tu vas pas me faire croire
You're not gonna make me believe
Que t'as mis une culotte
That you put on a panties
Et j'ai dit
And I said
Mais non je l'ai mise
But no, I put it on
Mais je l'enlèverai en arrivant
But I'll take it off when I get there.
Mais non c'est pas vrai
But no, it's not true.
J'ai un string bleu
I have a blue thong.
Oh
Oh.
C'est-à-dire que
In other words,
Tu t'as menti
You lied to yourself.
Mais où est cette culotte rouge alors ?
But where's that red panties then?
Ouais j'ai menti pardon
Yeah, I lied for forgiveness.
Mais
But
Je ne sais pas voler non plus
I can't fly either.
Si on commence à mentir
If we start lying
Alors ton père rendra de se boire
Then your father will drink
La gueule
Mouth
C'est trop
It's too much
C'est trop pour ses oreilles chasses
It's too much for his hunting ears
Franchement
Honestly.
Moi je prends juste un petit gilet
I'm just taking a little vest.
Non mais c'est toujours intéressant
No, but it's always interesting.
On a fait torcher la bouteille de l'idée en fait
We got the bottle torched from the idea, actually.
Ah bah ouais
Oh, yeah.
C'est un peu tout pour les tweets
That's all for tweets.
Mais c'est toujours intéressant
But it's always interesting.
De lire un peu les tweets
To read the tweets a little
Or contexte surtout
In particular, the context
Et de voir un peu
And to see a little
Quelles sont les réactions
What are the reactions?
De celui qui les a écrites
From the one who wrote them
T'as un Facebook d'ailleurs
You have a Facebook, by the way.
J'ai un Facebook
I have a Facebook
Tout à fait
Absolutely.
Qui
Who
Wouhou
Wow.
Ne me dénoncez pas
Don't turn me in.
Je vous en supplie
Please.
Il a plus d'un an
He's over a year old.
Oh
Oh.
Je suis fière
I'm proud
T'es pas fait bénir
You're not blessed.
Depuis un an
A year ago
Bah pas rien
Well, not nothing.
Je crois
I think so.
Un truc comme ça
Something like that.
Mais en même temps
But at the same time
Facebook
Si il y a quelqu'un
If there's anyone
Qui me dénonce
Who denounces me
Ça va chier
It's gonna suck.
Non non mais
No, but
Je fais attention
I'm careful.
Je fais gaffe à ce que je poste
I watch out for my job.
Maintenant je poste plus vraiment de photos
Now I'm posting more really photos
Trop trop
Too much
C'est plus du casual
It's more casual.
Et du
The
Voilà de ma vie de tous les jours
This is my everyday life.
Mais
But
J'essaie de faire attention
I'm trying to be careful.
Mais donc oui j'ai un Facebook
But so yes I have a Facebook
Twitter c'est plus facile quand même pour poster des photos que Facebook
Twitter is easier still to post photos than Facebook
Facebook c'est un peu le truc de nazi
Facebook is a little Nazi stuff.
Les mecs dès qu'ils voient un morceau
Guys as soon as they see a piece
Oh là là
Oh, there.
Non mais le pire c'est que
No, but the worst part is that
Moi mes comptes
Me my accounts
Avant je me suis même fait supprimer un compte en 24h de temps
Before I even had an account deleted in 24 hours
Enfin j'en ai
I mean, I have some.
Donc je me suis fait supprimer un compte
So I got an account deleted.
J'en ai recréé un
I recreated one
24h après
24h after
Ouais Facebook
Yeah, Facebook.
Et pourquoi ?
And why?
Ils disent jamais
They never say
Mais c'est
But it's
Voilà c'est quelqu'un qui le dénonce
There's someone who denounces him.
Non je reprends toujours le même
No, I always take the same one.
Il y avait des photos en fait c'est ça ?
There were pictures in fact, right?
Non mais même là je mettais des photos assez simples
No, but even now I was putting on pretty simple photos.
Et il y a des gens qui dénoncent
And there are people who denounce
Parce qu'ils ont envie de te faire chier
Because they want to piss you off
Et le pire c'est que moi
And the worst part is me.
Là j'ai un fake
There I have a fake
Qui utilise des photos de moi
Who uses pictures of me
Ça fait des semaines
It's been weeks.
Que je demande aux gens de signaler
That I ask people to report
Ils signalent
They report
Je signale
I report
Et le profil est toujours là
And the profile is still there
Ah ouais t'es un con
Yeah, you're a jerk.
Il y a un mec qui prend tes photos
There's a guy taking your photos.
Pour faire un compte fait
To make an account made
Ouais ouais
Yeah.
Et il arrive à avoir des photos
And he gets pictures
Enfin c'est sur Facebook ou sur ?
Is it on Facebook or on?
C'est sur Facebook
It's on Facebook
C'est voilà
That's it.
Mais en général
But in general
Ceux qui font ça
The ones who do that
Ils se mettent en lesbian only
They get into lesbians only
Tu vois recherche femme
You see looking for woman
Les petits man
The little man
J'étais quand même à dire que Zébouli
I was still saying that Zebouli
C'est déguisé en prasca
It's disguised as prasca.
Sur la caméra
On camera
C'est vrai
That's right.
C'est un peu vrai
That's a little true.
C'est le mec qui a fait
That's the guy who did it.
La DA de Vigique en ce moment
Vigique's DA right now
Il est fou
He's crazy.
Oui non mais on le connait
Yes no but we know him
Zébouli
Zebouli
Bon et c'est un peu tout pour le Twitter
Good and that's all for Twitter
Je vais repasser à part de ton père
I'll go back to your father's.
Et puis après on passera aux questions des auditeurs
And then we move on to listener questions.
Alors oui
So yes
Si chers auditeurs
So dear listeners
Vous avez des questions
You have questions.
Des questions
Questions
Vous les envoyez à Capitaine Web
You send them to Captain Web
On va peut-être parler un peu de ce que tu fais pour Dorsel TV
Maybe we'll talk about what you're doing for Dorsel TV.
Voilà
Here.
Etc
D'accord
Okay.
Mais prasca on lui pose pas de questions en fait
But prasca we don't ask him questions in fact
Bah non
Well, no.
On va passer à prasca
Let's go to prasca.
Et puis après on repère
And then we spot
J'aimerais bien juste revenir un petit coup
I'd just like to come back a little bit.
Pour finir avec le coup de la webcam
To finish with the webcam hit
On t'a pas posé la question
We didn't ask you the question.
C'est uniquement français
It's only French
C'est francophone ou c'est international un peu
It's francophone or it's international.
Tes abonnés
Your subscribers
Non
No
Quand tu chattes avec eux
When you chat with them
Non non c'est international
No no it's international
Alors par contre forcément c'est massivement francophone
So it's necessarily massively francophone.
Donc je parle énormément français
So I speak a lot of French.
Il y a quelques étrangers qui viennent
There are some strangers coming
En général ils osent pas trop parler
Usually they don't dare talk too much.
Mais quand ils me parlent
But when they talk to me
Ils écrivent en anglais
They write in English
Je réponds en anglais
I answer in English
Voilà
Here.
Dans la mesure du possible
Where possible
Mais sinon c'est vrai qu'ils sont un peu effrayés
But otherwise it's true that they're a little scared.
Parce que c'est globalement francophone
Because it's generally francophone
Et je parle français tout le temps
And I speak French all the time
Donc je leur parle en anglais
So I speak to them in English
Que s'ils me parlent
That if they talk to me
D'accord
Okay.
Mais c'est même des français qui peuvent être
But it's even French people who can be
Qui habitent
Who Live
Nous on a des gens
We have people.
Des français qui nous écoutent des Philippines
French listening to us from the Philippines
Oui mais dans ce cas là
Yes, but in that case
Tu parles français
You speak French
Moi j'ai pour principe
My principle is
Je parle pas au niveau du dialogue
I'm not talking about dialogue.
Je parlais au niveau de la connaissance de ton site
I was talking about knowing your site.
Est-ce qu'elle est nationale
Is she national?
Ou est-ce que c'est vraiment international
Or is it really international?
J'en ai un peu partout
I've got some everywhere.
Ok
Okay.
D'ailleurs au niveau des solo girls françaises
Besides, at the level of French solo girls
Que je sais pas
That I don't know
Mais y'en a pas énormément
But it's not a lot.
Vous êtes nombreuses ?
Are there many of you?
Non non
No No
Oui c'est ça
Yeah, right.
Très très peu
Very little
J'ai cherché un peu
I looked for a little
J'en avais pas trouvé des masques
I couldn't find masks.
En fait tu es la première solo girls française je pense
Actually, you're the first French solo girl I think.
Et alors
And then
Y'a jamais des mecs qui t'ont demandé
Some guys never asked you.
Qui t'auraient dit
Who would have told you
Ah est-ce que tu peux
Can you?
Prendre un objet
Take an object
Est-ce que tu peux passer l'étape au-dessus
Can you pass the step above
Non mais
No, but
Je me pose la question
I wonder.
Le principe de l'Igmasmin
The Igmasmin principle
C'est ça toi par exemple
That's you, for example.
En cam
Cam
Alors en cam
So in cam
Moi déjà j'ai un principe
I already have a principle.
C'est qu'on ne me demande rien
I'm not being asked for anything.
Encore une fois
Again
Comme je fais ça pour le plaisir
How I do this for pleasure
Je ne suis pas là pour faire des choses
I'm not here to do things.
Enfin voilà
There you go.
Déjà ce serait l'anarchie
Already it would be anarchy
Ça aurait pu te faire plaisir
It could have made you happy.
Que quelqu'un te demande
Someone ask you
Non mais
No, but
Ça aurait pu te faire plaisir
It could have made you happy.
Que quelqu'un te demande
Someone ask you
Oui
Yes
Prends la cravate
Take the tie
Ah non non
Oh no no
Je déteste ça en fait
I actually hate it.
Moi je fais mon show
I do my show
Je m'amuse
I'm having fun.
Je fais ce que j'ai envie
I do what I want
Au moment où j'ai envie
When I feel like
Y'a même des soirs
Even nights
Où j'ai moins envie de danser
Where I don't want to dance
Où je parle plus
Where I'm talking more
Que je m'exhibe
Let me show myself
Y'en a à qui ça plaît pas
Who doesn't like it?
Mais je leur dis de partir
But I tell them to leave
Y'a des soirs où je danse
There are nights when I dance
Y'a des soirs où je fais des jeux
Some nights I play games
C'est en fonction de mon humeur
It's according to my mood
Et je déteste
And I hate
Qu'on me dise quoi faire
Tell me what to do
Parce que voilà
Because that's it.
Je fais ça pour mon plaisir
I'm doing this for my pleasure.
Si les gens ont envie de regarder
If people want to watch
Et bien
Well
Ils sont les bienvenus
They are welcome
Si ça les fait chier
If it pisses them off
Et bien ils se cassent
Well, they break.
Ah ok
Oh, okay.
C'est une question
That's a question.
Ouais
Yeah.
Et toi tu as le retour
And you're back.
Parce que comme nous
Because like us
Tu vois tes auditeurs
You see your listeners
Non
No
Y'a que eux
It's just them.
C'est mieux dans Jardéka
It's better in Jardéka
Oui voilà
Yes.
Parce qu'à une époque
Because at one time
J'ai reçu énormément de photos de bits
I've received a lot of bit photos
Ah
Ah.
Et donc je me suis dit
And so I thought
Si je fais ça
If I do that
Bon déjà ça bouge de la bande passante
Well, it's already moving bandwidth.
Et je me suis dit
And I thought
Si je fais ça
If I do that
Je vais avoir le florilège
I'm gonna have the florileg.
Des champions du monde
World Champions
Voilà
Here.
Un bouquet de pénis
A bouquet of penises
Et y'en a même
And there's even one.
Qui ne souhaitent pas quoi
Who don't want what
Ils viennent
They're coming
Ils veulent être pénards
They want to be sick
Et donc non
And so no
Non
No
Y'en a très peu
Very few.
Qui me le demandent ça quand même
Who ask me that anyway
De savoir s'ils peuvent diffuser
Whether they can broadcast
Tu interagis quand même
You still interact
Au niveau
At the level
Tu réponds aux personnes
You answer people
Qui sont sur le chat
Who are on the cat
Mais tu réponds pas trop
But you don't answer too much.
Aux demandes
Requests
Pour dire
To say
Non
No
Ah bah non
Oh, no.
Je les engueule
I yell at them.
Même s'ils me demandent
Even if they ask me
Non non
No No
Moi y'a des règles
I have rules.
Voilà
Here.
Tu les respectes
You respect them.
Et il y a des modérateurs
And there are moderators
Et moi aussi
And so am I.
Mais j'ai tendance
But I tend
A pas trop déléguer
Not to be delegated too much
Mais voilà
But here it is
Je te reprends une fois
I'll take you back once
Deux fois
Twice
Je veux dire
I mean,
S'il y a des règles à lire
If there are rules to read
Et voilà
There you go.
La deuxième fois c'est dehors
The second time is outside
Voilà
Here.
Non mais c'est ça
No, but that's it.
Parce que mon chat est gratuit
Because my cat is free
Donc je me suis jamais emmerdée
So I've never bothered myself.
Voilà
Here.
Y'a des gens qui viennent déjà
Some people are already coming.
Ils ont pas envie
They don't want to.
Déjà ils te le disent
They already tell you
J'ai pas envie de lire les règles
I don't want to read the rules
Moi
Me
Fais ci fais ça
Do this.
Bah non quoi
Well, not what.
Je sais que ce gars là
I know that guy.
Il va me faire chier
He's gonna piss me off.
Même si
Even if
Enfin
Finally
Il comprendra jamais
He'll never understand.
Donc je bannis
So I banished
Donc voilà
So here we go.
Et voilà
There you go.
C'est comme ça
That's how it is.
Y'a une très bonne entente
There's a very good deal.
Sur mon chat
On my cat
Et c'est très convivial
And it's very friendly.
Cool
Et
And
Je suis pas une maîtresse SM
I'm not a mistress SM
Non plus
Neither
Mais non mais c'est très convivial
But no, but it's very friendly.
Attends encore
Wait a minute.
Il pince à téton
He's tweaking.
Non mais j'attends
No, but I'm waiting.
J'attends que Praska
I'm waiting for Praska.
Prenne la parole
Taking the floor
Praska c'est à toi
Praska it's yours
C'est ton tour
It's your turn.
Je vais sors la paix
I'm gonna get out of here.
On se sent d'accord
We're okay.
Y'a un tournoi
There's a tournament.
Ah non
Oh, no.
Non non
No No
Au moins je les sors déjà
At least I'm taking them out already.
T'es le seul joueur
You're the only player
Il y a plusieurs pince
There are several clamps
Alors effectivement
So actually
Y'a peut-être Sébaston
Maybe there's Sevaston.
Mais bon là
But good there
On va t'en sortir le matériel
We'll get you the equipment.
On a envie de voir
We want to see
Merci NFL
Thank you NFL
On va voir le matériel avant
We'll check the equipment first.
Praska tu as
Praska you have
Le fouet aussi
The whip too
Je t'avoue que je n'ai jamais vu
I've never seen you before.
Oh et des MNM
Oh and MNMs
C'est mignon ça les MNM
That's cute.
Alors je te laisse deviner
So I let you guess
Où vont aller les MNM
Where the MNMs will go
Les boules de Gaëcha
The balls of Gaëcha
Ah non les boules de Gaëcha
Oh no the balls of Gaëcha
J'ai pas pris
I didn't take
Oh c'est dommage
Oh, that's too bad.
Moi je veux voir
I want to see
Le fouet
The whip
Ça rentre pas
It doesn't fit.
Oh
Oh.
Alors
Then
Alors Praska
So Praska
Oh la vache
Oh, cow.
Merde
Shit.
C'est un Martinez
It's a Martinez.
C'est un Martifouet
He's a Martifouet.
Allez
Come on.
Vas-y
Go on.
Fouette Praska
Praska duvet
Allez
Come on.
Praska debout
Praska standing
Ça fait pas mal
It doesn't hurt.
Debout
Standing
Il y a des
There are
Des fouetteurs
Whispers
Qui ont une vraie technique
Who have a real technique
Mais vraiment
But really
Ils sont capables de se faire des trucs
They're able to do stuff.
Avec deux fouets et tout
With two whips and everything
Mais c'est impressionnant
But it's impressive.
Comme une tchakou
Like a tchakou
En fait je me fouettais de la gueule
Actually, I was whipped out of my mouth.
Au début
At first
Je me dis mais c'est trop facile
I think it's too easy.
Tu te fouettais de la gueule ?
Were you whipping your face?
Tu m'as fouetté de la gueule
You whipped my face.
Mais voilà
But here it is
10 points pour Riffondor
10 points for Riffondor
Moi ça m'arrive de me fouetter
Sometimes I'm whipped.
Ouais vas-y
Yeah.
Captain
Attention
Ça va être une première mondiale
It's gonna be a world premiere.
Praska va répondre aux questions
Praska will answer questions
Pendant que tu le fouettes
While you're snooping him
Vas-y
Go on.
Je prends les pinces
I'll take the pliers.
D'accord
Okay.
Prends les pinces
Take the pliers
Vas-y
Go on.
Alors Praska
So Praska
Quel plaisir de te recevoir
How nice to see you.
Je préfère les fouets quand même
I prefer whips anyway
Enfin
Finally
Oula attend
Oula waiting
Je me méfie quoi
I don't trust what.
Allons-y
Let's go.
Le fouet dans les mains de Kouakos
The whip in Kouakos' hands
Ah oui c'est dangereux
It's dangerous.
Ah oui
Oh yes
Effectivement
Indeed
Ah oui effectivement
Oh yes indeed
Ça a l'air de faire mal comme ça
It looks like it hurts like that.
Mais je me trompe peut-être
But maybe I'm wrong.
J'ai pas trop trop envie
I don't want too much.
Non mais c'est réglable là
No, but it's adjustable there.
Tu peux régler
You can settle
Ah oui tu peux régler pour l'épaisse mille
Ah yes you can settle for the thick thousand
Ah d'accord
All right.
Parce que ça sert en plus
Because it's more useful.
Mais ça doit faire extrêmement mal
But it's got to hurt a lot.
Non en fait ça règle
No, it doesn't.
C'est à savoir justement
That is to know precisely
Si tu veux pas que ça aille trop loin
If you don't want it to go too far
Ou si tu veux que ça aille plus loin
Or if you want it to go further
Alors faut mesurer la taille des tétons
So you have to measure the size of the nipples.
Voilà si t'as des gros tétons
Here's if you have big nipples.
Je crois que j'ai jamais eu autant peur que
I think I've never been as scared as
Parce qu'à tu les gros tétons
'Cause you big nipples
Moi je regarde le fouet
I look at the whip
La Praska t'inquiète
Praska is worried.
Alors Praska
So Praska
Ça fait combien de temps que t'es pas venu
How long have you not been here?
T'es venu à la saison
You came to the season.
Dernière saison normalement
Last season normally
Ouais je suis venu il y a un an je crois même
Yeah, I came a year ago, I think.
Mais je sais même
But I even know
Dans ton coin t'as personne à fouetter
In your corner you have no one to whip
Ah
Ah.
Ouais mais attends je suis le plus près de lui
Yeah, but wait, I'm closest to him.
Attends est-ce que tu peux me rappeler
Wait, can you call me back?
Tu as dit tout à l'heure
You said earlier.
Tu préférais fouetter ou être fouettée ?
You'd rather whip or be whipped?
Ah oui mais ça c'est que
Oh yes, but that's that
Qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure
What did you say earlier?
Ah non rappelle-moi
Don't call me back.
J'ai un doute
I have a doubt.
Je crois que je repasse l'émission là
I think I'm going back to the show.
Je préfère être fouettée c'est vrai
I'd rather be whipped.
Ah
Ah.
Ah ok
Oh, okay.
Ça c'est de l'information
This is information.
Je crois que Madame Coaco
I think Mrs. Coaco
Se va porter
Will wear
C'est moi qui suis à fouetter connard
I'm the one who's whipped.
C'est le tour de Praska
It's Praska's turn
Allez alors Praska
Then go Praska.
L'actualité est Bargaming évidemment
The news is Bargaming obviously
Oui
Yes
Parce que monsieur
Because sir
Monsieur est devenu connu
Sir has become known
Monsieur va à des interviews
Sir goes to interviews
Ohlala
Ah ouais en plus on parle de ça
Yeah, we're talking about that.
Vas-y
Go on.
Bah ouais vas-y on parle de tout
Yeah, let's talk about everything.
Soyons fous quoi
Let's be crazy what
T'as l'apéro du Capitaine ici mec
You've got the Captain's aperitif here, man.
Ouais c'est encore mieux l'apéro
Yeah, it's even better.
Enfin attends
Finally wait
Alors vas-y raconte nous ton actu un peu
So go tell us your news.
Mon actu
News
Bargaming le 23 avril
Bargaming on 23 April
Ah mais est-ce qu'il y a des places
Ah, but are there any seats?
Parce que j'ai vraiment toutes les places
Because I really have all the seats
C'est complet en fait
It's complete, actually.
Bah ouais voilà
Yeah.
Ah merde
Damn it.
Donc c'est une info sympa
So this is a nice info.
Donc vous pouvez venir devant la porte
So you can come outside the door.
Moi je peux juste demander
I can just ask
Bargaming
Exactement
Exactly.
Ah oui qu'est-ce que c'est le bargaming ?
What's bargaming?
Ah d'accord ok
All right, okay.
Merci Néfaël
Thank you Nefael
Moi je vais expliquer ce que c'est le bargaming
I'll explain what bargaming is.
C'est des joueurs
They're players.
Jeux vidéo et de jeux pas vidéo
Video games and not video games
Dans un bar
In a bar
Est-ce qu'il y a des fouets et des pins
Are there whips and pines?
Jeux pas vidéo on peut jouer au jeu de loi ?
Video games can't we play the law game?
Euh oui on évolue
Uh, yeah, we're evolving.
Mais c'est pas vraiment du jeu de loi
But it's not really law game.
Des jeux de plateau ouais
Board games yeah
Il me semble que le 23 avril
It seems to me that on 23 April
Il y a le champion du dernier bargaming
There is the champion of the last bargaming
Qui revient
Returning
Bob Marcel il me semble
Bob Marcel seems to me
Bob Marcel tu reviens ?
Bob Marcel coming back?
Parce que si tu reviens
Because if you come back
Je remets la ceinture
I put the belt back on
Oui il était plus champion du côté bar
Yes, he was more champion on the bar side.
Que du côté gaming
Only on the gaming side
Oui c'est vrai
Yes, it is.
J'y arrive
I can do it.
Oui en fait la moitié des gens viennent pour boire
Yeah, actually half the people come to drink.
Oui ça me t'étonne pas
I'm not surprised.
Vous en êtes au bargaming numéro combien ?
How much are you at bargaming number?
Le 11
Mais c'est la vingtième soirée qu'on fait
But this is the twentieth night we're doing
Alors
Then
Frasca pour ceux qui ne pourront pas venir
Frasca for those who cannot come
Donc le 23
So the 23rd
Il y en aura-t-il un prochain après le 23 ?
Will there be a next one after the 23rd?
Oui mais là t'as pas précisé
Yeah, but you didn't say.
En juin
June
En juin d'accord
June agreement
J'ai pas le droit de dire parce qu'on le fait pas tout seul
I'm not allowed to say because we don't do it alone.
En juin le teasing
In June teasing
Oh là
Oh, there.
D'accord
Okay.
Mais là il y aura de la place pour les gens qui veulent y aller
But there will be room for people who want to go
T'as un petit jingle d'intrigue
You've got a little intrigue jingle.
Ah tu veux de l'intrigue ?
You want some plot?
Attends attends
Wait
Oui qu'est-ce qu'il y a ?
Yeah, what's wrong?
Attends quoi ?
Wait what?
Ça y est c'est l'intrigue là
That's the plot here.
Le silence, le suspense
Silence, suspense
Le suspense
The suspense
Vous voyez c'est préparé et tout
You see it's prepared and everything
Ah on est vachement préparé
Oh, we're definitely prepared.
Attends si tu veux l'intrigue
Wait if you want the plot.
Il y a encore 234 personnes en live à 1h26
There are still 234 people live at 1h26
C'est très très bien
That's very good.
Ouais
Yeah.
Tu retiens l'audience Néphael sache-le
You're holding the Néphael hearing.
Frasca aussi bien sûr
Frasca as well of course
Non mais j'ai compris
No, but I get it.
J'ai compris
I get it.
C'est bon
It's okay.
Non mais Frasca aussi
No, but Frasca too.
Tout le monde attend que tu sois fouetté
Everybody's waiting for you to be whipped
Et qu'on te pète les pinces à tétons
And we're going through your nipples
Sache-le quoi
Know what
Je pense que c'est ça en fait
I think that's actually it.
C'est le bisutage ici
It's the bisuting here.
Ah merde c'est moi
Damn it, it's me.
Donc bargaming le 23
So bargaming the 23rd
Là tu passes sur O-move
There you go on O-move
Ah je vais pas te mettre ça
I'm not gonna put this on you.
On m'a dit
I was told
On m'a dit que t'étais passé à la radio
I heard you were on the radio.
Ah oui je passe à la radio jeudi matin
I'm on the radio Thursday morning.
Pour un sujet
For a subject
Plutôt pour mon site
Rather for my site
Qui parle de jeux vidéo
Talking about video games
La cité du jeu vidéo
The video game city
C'est assez chiant
It's kind of boring.
Non
No
Si vous pouvez l'écouter
If you can listen to it
Mais c'est plutôt
But it's more like
C'est pas aussi drôle que le bargaming bien sûr
It's not as funny as bargaming of course.
On parle de jeux vidéo
We're talking video games.
L'intrigue canine
The canine plot
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Tu mets un chien pour faire peur en fait
You put on a dog to actually scare
L'invite
Invited
Alors parle nous du bargaming
So tell us about bargaming
Alors le bargaming c'est un concours où les gens se retrouvent dans des bars
So bargaming is a contest where people find themselves in bars
Et ils boivent jusqu'à jouer jouer jouer et ils dépensent tout leur argent et ils nous le donnent
And they drink until they play play and they spend all their money and they give it to us
Non pardon pas ça j'ai pas le droit de le dire
No, I'm not. I'm not allowed to say that.
Non ils nous donnent pas d'argent parce qu'on est nasso tout ça tout ça
No, they don't give us money because we're just napping all this stuff.
Mais moi
But me
It's coming to you
The new bargaming
Le fouet is coming to you Praska
The whip is coming to you Praska
Non pas le fouet
Not the whip
Your teeth are hard
Your teath are hard
Can you see the pants of Teton
Quoique au se passe au côté de la table pour fouetter Praska
Although at the side of the table to whip Praska
Et il négocie là il négocie
And he negotiates there he negotiates
Je négocie
I negotiate
Je fais gagner une place
I win a spot
Je croyais qu'il avait fouet
I thought he had a whip.
Ah ah ah ah
Ah tu nous plais
We like you.
Une place de gagné si Praska se fait fouetter
A win if Praska gets whipped
Non mais non mais non le contraire
No but no but not the opposite
On va demander au chat
We'll ask the cat.
Combien de coups de fouet doit prendre Praska ?
How many whiplashes should Praska take?
Vous avez 5 secondes pour répondre
You have 5 seconds to answer
Est-ce que vous voulez une place déjà ?
Do you want a seat already?
Non mais si on veut pas de place
No, but if we don't want room
Personne veut pas de place ils veulent le fouet
Nobody wants room they want the whip
Non mais si on veut pas de place je comprends
No, but if we don't want room, I understand.
15, 32, 10, 36
60, 66
Nictoplasma
Quelqu'un a proposé 349 coups de martin
Someone offered 349 shots of martin.
Oh là là il y a trop de chiffres là
Oh, there are too many numbers there.
Ça va être un petit peu long
It's gonna be a little long.
Oh ouais ça risque
Oh yeah, it might.
Tu peux le faire tout au long
You can do it all along.
C'est tranquillement casual
It's quietly casual.
Chac chac chac
Oui d'accord
Yes agree
Non mais attends
No, but wait
Ce coup-ci le bargaming
This time the bargaming
C'est pas n'importe où
It's not anywhere.
C'est au gibus
It's on the gibus.
Si j'ai bien compris
If I understand.
C'est au gibus
It's on the gibus.
Il y aura de la musique ou pas en même temps ?
Will there be music or not?
Non non
No No
Oh je te fais des trucs
Oh, I'm doing things to you.
Il y a une scène
There's a scene.
Donc forcément quand il y a une scène
So necessarily when there's a scene
Avec une art d'un DJ
With a DJ art
Non je regardais qu'il y avait une dragonne
No, I was watching there was a dragon.
En fait c'est des fois qu'il faut être trop fort
In fact, it's times you have to be too strong.
Pour pas perdre le truc
Not to lose the thing
C'est une wimote en fait
She's actually a wimote.
C'est vrai c'est la wifouette
That's right, it's the wifow.
La wifouette
The Wife
Ah vas-y dégage
Get out of here.
Allez du calme du calme
Come on, calm down.
Attends je peux l'avoir deux secondes moi ?
Can I have it for two seconds?
Non non non non
No No No No
Je pense que le fouet c'est le nouveau
I think the whip is the new
Vous allez péter quelque chose
You're gonna blow something.
Non par contre moi je peux l'avoir juste deux secondes
No, but I can just have it for two seconds.
Non
No
Ah il s'auto-fouette
Ah, he's self-driving.
Vous voyez pas en tout moment ce qu'il se passe avec les chers
You don't see what's going on with the loved ones at all times.
Moi je peux pas
I can't.
C'est bizarre
That's weird.
Attends Captain
Wait, Captain.
Attends il faut voir Captain quand il fait ça
Wait, we have to see Captain when he does this.
Tu peux le refaire devant le caméra ?
Can you do it again in front of the camera?
Allez refais deux Captain
Come on, do two Captains again.
Mine de rien
Mine of nothing
Encore un coup Captain là
One more shot, Captain.
C'est pas facile de se la gêner
It's not easy to bother her.
Vas-y
Go on.
Je vais le passer à Manox
I'll pass it to Manox.
Non
No
Ah tu t'es brisé deux trois versets
Ah, you broke two three verses
Non pas Manox
Not Manox
Il vient de commettre une erreur
He just made a mistake.
Alors ton père tu es mort ça y est
Then your father died.
Tu sais où je peux trouver ce choix sur le bargaming ?
You know where I can find that choice on bargaming?
Ah c'est bon ça
Oh, that's good.
Ah bah non
Oh, no.
N'importe quel sex shop
Any sex shop
Love shop
Aïe
Ouch
Donc ça c'est pas
So that's not
Aïe
Ouch
Ça n'est pas un qui a été fait sur mesure
It's not one that was custom made.
Attention
Non non non je l'ai acheté dans un sex shop
No no no no I bought it in a sex shop
C'est du prêt à porter
It's ready to wear.
Voilà
Here.
Ah c'est pas Charon
Oh, it's not Charon.
C'est du prêt à fouetter
It's ready to whip.
Ah du prêt à fouetter
Ah of the whipping ready
C'est vrai que c'est agréable en fait
It's true it's actually nice.
Moi je veux la version bargaming avec les couleurs
I want the bargaming version with the colors
Pardon
Excuse me.
Je te demande
I ask you
Est-ce que ça se voit sur l'écran les coups de fouet ?
Can you see the whipping on the screen?
Est-ce que tu peux
Can you?
Allez
Come on.
C'est un bel objet quoi
It's a beautiful object.
On te le rend pour que tu puisses fouetter Praska
We're giving it back so you can whip Praska.
Voilà
Here.
Vas-y
Go on.
Est-ce que t'as des grosses pièces ?
Do you have any big coins?
Ah
Ah.
Ils se fouettent là
They're whipped there.
C'est magnifique
It's beautiful.
Pardon
Excuse me.
Ils sont emportés par les fouets
They are carried away by the whips
Merci pour ces merveilleux outils NFL
Thank you for these wonderful NFL tools
Je pense que c'est le meilleur outil
I think it's the best tool
J'aurais presque dire
I'd almost say
Que ça devrait être un plaisir
That it should be a pleasure
De se faire fouetter par NFL
To be whipped by NFL
Moi à ta place je testerai
I'll test you.
Mais est-ce que des fois NFL
But do NFL sometimes
J'espère qu'on va y passer
I hope we get through.
Tu fais un peu les deux
You do both a little.
Genre
Gender
Oh je peux fouetter une fouette
Oh, I can whip a snail
Ah non non mon mec
Oh no no, my man.
Il est pas du tout
He's not at all.
D'accord
Okay.
Il est pas partageur
He's not sharing.
Voilà
Here.
Non
No
Il veut pas se faire fouetter quoi
He doesn't want to get whipped.
Ah bon d'accord
All right.
Bon
Good.
C'est sympa
That's nice.
La pince
The clip
Non mais attends
No, but wait
Restons concentrés
Stay concentrated
Je sais plus quoi
I don't know what.
Restons barganés
Let's stay barganed
Ah il y avait une place à gagner
Ah, there was a place to win.
Oui
Yes
Comment faire gagner la pince
How to make the pliers win
Alors
Then
La place
Place
La pince
The clip
Là où il y a
Where there is
La place
Place
Il y a une place à gagner
There's a place to win
Pour quel numéro du bargaming ?
What bargaming number?
Pour le prochain
Next
Le prochain
Ceux qui arrivent
Those who arrive
Tu peux même pas acheter le place
You can't even buy the place.
D'accord
Okay.
Alors comment on fait pour gagner la place
So how do we win the place?
Je sais pas
I don't know.
T'as une idée
You have an idea.
Ah bah je sais pas
I don't know.
Je pensais que t'avais une idée
I thought you had an idea.
Bah non
Well, no.
Un jeu cadeau
A gift game
Celui qui devine le nombre de coups de fouet
The one who guesses the number of lashes
Ah pas con
Oh, not stupid.
Que sera capable d'encaisser l'artopin
What will be able to cash the artopin
Je pense que
I think
Il faut laisser à Neffael
We have to leave Neffael.
L'occasion
The opportunity
De choisir le défi
Choosing the Challenge
Ah
Ah.
Pour que celui qui va gagner
That whoever wins
Ah là là
There.
Mais je suis nul à ça
But I suck at it.
Tu peux choisir quelqu'un
You can choose someone
Qui nous envoie un mail
Who sends us an e-mail
Avec quelque chose
With something
Ou qui répond à une question
Or answering a question
A toi de voir
It's up to you.
Oui
Yes
Ah
Ah.
Ah ça y est
Ah, that's it.
Par exemple dans quelle vidéo
For example in which video
Tu parles de
You mean
Voilà par exemple
For example:
Dans
In
Ah moi dans quelle vidéo
Ah, me in what video
Attends on fait un cross thématique
Wait, we're doing a thematic crossover.
Attends
Wait
Ah ouais
Oh yeah.
Ah
Ah.
C'est pour le prochain barfoueting quoi
It's for the next barfouting.
Parce que maintenant
Because now
Le barfoueting
The barfoueting
Elle c'est mon rêve
She's my dream.
C'est déjà mon rêve
It's already my dream.
Réalisé
Achieved
Attention
C'est juste que mon équipe
It's just my team.
On est pas loin d'en réaliser ton frontage
We're close to realizing your frontage.
Voilà
Here.
Même si vous n'avez pas de pince à téton chez vous
Even if you don't have a nipple clip at home
Prenez une photo
Take a picture
Oui
Yes
Avec une pince à téton improvisée
With an improvised nipple clip
Ou faites quelque chose à vos téton
Or do something to your nipples
Il y a des passes à l'in
There are in-house passes.
La photo la plus
Most picture
La plus
Most
Voilà la plus
That's the most
Originale
Original
Sexy ou la plus
Sexy or the most
Originale
Original
Parce que si il n'a pas de pince à téton déjà
Because if he doesn't have a nipple clamp already
Au fait c'est le mec
By the way, it's the guy.
Il se met un trombone
He's getting a trombone.
Alors
Then
Voilà
Here.
La photo la plus sympa
The nicest picture
Originale
Original
Sexy
On verra bien
We'll see.
A ce moment
At this moment
Alors
Then
On imagine que c'est toi
We imagine it's you.
Qui va recevoir les concours
Who will receive the contests
Et qui va choisir le gagnant
And who will choose the winner
Mais d'accord
But agree
Alors sur quel email
So on which email
On te renvoie ça
We're sending this back to you.
Ah vous voulez
Ah you want
Ah oui mais
Oh yes, but
Peut-être sur le tien
Maybe on yours.
Non non
No No
On va envoyer sur le CaptainWeb
We'll send it to CaptainWeb.
Il transféra
He transferred
Leur ton père
Their father
Ah parce qu'on fait pas ça ce soir
Ah, because we're not doing this tonight.
Bah si
Yeah.
Il a accès à son mail en direct
He has access to his e-mail live
Ah mais moi j'ai pas accès à mon mail
I don't have access to my e-mail.
Donc voilà
So here we go.
Ah oui
Oh yes
Non mais
No, but
Fais-le sur le tien
Do it on yours
Parce que tu as ton écran
Because you have your screen
Comme ça il pourra le voir en même temps
So he can see it at the same time
Envoyez
Send
Envoyez vos photos
Send your photos
Vous envoyez vos photos
You send your photos
De tétons maltraités
Mistreated nipples
Envoyez vos photos
Send your photos
De tétons maltraités
Mistreated nipples
J'aime bien l'idée
I like the idea.
Alors attention
So be careful.
Parce que
Because
Swan nous dit quelque chose de juste
Swan tells us something right
Par contre il nous faut le visage avec
But we need the face with
Sinon ça pourrait être une photo prise sur internet
Otherwise it could be a photo taken on the internet
Non mais non
No but no
Il suffit de marquer
Just mark
Leur ton père
Their father
Sur le tort
On the wrong
Voilà exactement
That's right.
Au dessus du tétons
Above the nipples
C'est bien compliqué
It's complicated.
On est assez fort pour la tient
We're strong enough for yours.
Un hashtag ADC
A hashtag ADC
Voilà un hashtag
Here's a hashtag.
Un hashtag
A hashtag
Voilà un hashtag
Here's a hashtag.
Le hashtag
The hashtag
Dièse ADC
Diese ADC
Quelque part sur la photo
Somewhere in the photo
Il faut que vous teniez sur un bout de papier
You have to hold on a piece of paper.
Quelque chose
Something
Avec un tétons passé
With a past nipples
Vous envoyez donc
So you're sending
Oh mon dieu
Oh, my God.
A Captain
A CaptainWeb.net
Je transférerai alors ton père
I will then transfer your father
Mais nous pourrons
But we can
En carrière en direct
Live career
Nous allons vérifier
We'll check
Non mais on va choisir quelqu'un en direct
No, but we're gonna pick someone live.
Oui à la fin de l'émission
Yes at the end of the issue
En direct c'est encore mieux
Live is even better
On va regarder les emails qu'on a reçus
We're gonna look at the emails we got.
Et nous choisirons le vainqueur
And we will choose the winner
Et je double
And I double
Je double
I double
Je double de place carrément
I'm double-seating square.
Deux places
Two places
Les deux premiers tétons
The first two nipples
Les tétons ça inspire
The nipples inspire
Les tétons
The nipples
Moi j'aime bien les tététons
I like tettons.
On va avoir des titres
We're gonna get titles.
Ça tombe bien
It's all right.
C'est le moment de te faire pincer
It's time to get caught.
Enfin ce qui va être surtout marrant
I mean, what's gonna be especially funny.
C'est quand le mec va arriver
That's when the guy gets here.
A la soirée bargainée
At the bargained party
Et dire
And say
C'est moi le téton d'or
I'm the golden nipple.
C'est moi qui ai gagné l'apéro
I won the aperitif.
Ah ouais
Oh yeah.
C'est toi champion
You're a champion.
On restera discret bien sûr
We'll stay quiet of course.
Bien sûr
Of course.
On aménagera tout ça
We'll arrange this.
On est comme ça à nous
This is ours.
C'est toi qui avais le clou brûlé
You were the one who burned the nail.
On est pas des balances
We're not scales.
Tu passeras surtout pas sur la scène
You won't be on the stage.
Donc envoyez vos emails
So send your emails
Et puis on regardera ça au fur et à mesure
And then we'll look at it as we go.
De l'émission
From the issue
Alors
Then
Prasca est-ce que tu as d'autres news
Prasca do you have other news
Que tu veux nous faire passer
That you want us to pass
Des infos sur cette soirée fantastique
News about this fantastic evening
Je sais pas
I don't know.
Des trucs des exclus peut-être
Things of the excluded maybe
Des exclus
Excluded
Tu veux des exclus
You want outcasts.
Carrément vas-y
Just go.
Des exclus
Excluded
Nan nan nan nan
Nan nan nan nan nan
J'ai des milliers d'NDA dans la tête
I have thousands of NDA in my head.
Donc je lui ai dit
So I told him
Qu'est-ce que je peux parler
What can I talk about?
Donc moi je peux pas parler
So I can't talk.
Il y a Nintendo
There's Nintendo.
Tiens
Here.
Oh
Oh.
Une exclu Nintendo
An excluded Nintendo
Nintendo
Nintendo travaille avec nous
Nintendo works with us
Mario aussi
Mario too
Deux évents
Two vents
Donc il y aura du matos
So there'll be some stuff.
Nintendo à gagner forcément
Nintendo to win necessarily
Sur des jeux avec des mecs qui volent
On games with guys flying
Enfin
Finally
Je joue avec des mecs
I play with guys.
J'ai pas le droit de dire le jeu
I'm not allowed to say the game.
Mais c'est un petit enfant
But he's a little child.
Je crois que tu joues entre autres à Zelda
I think you're playing Zelda.
Si je me souviens bien
If I remember correctly
Après tes tweets
After your tweets
Ouais là on m'a offert Zelda
Yeah, they gave me Zelda.
Non mais je jouais pas mal de choses
No, but I was playing a lot.
Voilà
Here.
J'ai aussi un Xenoblade sur le feu
I also have a Xenoblade on fire
Xenoblade
Et donc il y a un mec qui vole
And so there's a guy stealing
Ça te dit quelque chose
That sounds like something to you.
Et tu joues quoi
And you play what
C'est sur 3DS
It's on 3DS
Ah 3DS en plus
Ah 3DS more
Non j'ai pas la 3DS
No, I don't have 3DS.
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Qui est la DS
Who is the SD?
Mais pas la 3DS
But not the 3DS
Ah bah bravo
Vous pouvez offrir vos 3DS
You can offer your 3DS
Je peux aussi offrir une 3DS
I can also offer a 3DS
Il y a Anya Sekai
There is Anya Sekai
Qui nous met une belle photo
That puts us a beautiful picture
De Kid Icarus
From Kid Icarus
Ah bah oui c'est ça
Oh, yeah, that's right.
Ah bah voilà
There you go.
Le NDA a sauté
The NDA jumped
Moi je suis comme ça
I'm like this.
Il a rien dit
He said nothing.
Mes partenaires me connaissent
My partners know me
Et en parlant de 3D
And speaking of 3D
Quand est-ce que tu passes à la 3D ?
When are you going to 3D?
Oula
Non on en a parlé
No, we talked about it.
Elle se pose des questions techniques
Technical questions
Non mais je me dis déjà
No, but I'm already thinking
Je fais quoi en fait
What do I do?
Je lui achète une webcam 3D
I buy him a 3D webcam
Et j'envoie des lunettes aux gens
And I send glasses to people
Ah c'est vrai
Oh, right.
Non mais maintenant
No, but now.
Les gens sont dotés de lunettes
People have glasses
Chez vous ?
Home?
Pas moi
Not me.
Je ne suis pas les gens
I'm not the people
Mais moi je n'en ai pas
But I don't have one.
Tu n'es pas acheté la dernière 52 pouces 3D
You're not buying the last 52 inch 3D
Avec des lunettes supplémentaires
With extra glasses
Pour 200€
For €200
Non
No
J'ai une 47 pouces
I have a 47 inches
Mais je n'ai pas 3D
But I don't have 3D
Oh la vache
Oh, cow.
Pas mal
Not bad.
C'est donc un LCD
So it's an LCD
Yes
Ah oui c'est toi qui étais expert
You were the expert.
En Panasonic Plasma
Panasonic Plasma
Je crois
I think so.
Oui c'est lui
Yes, it's him.
Là tu me parles en chinois
Now you talk to me in Chinese
Si j'ai une grosse télé
If I have a big TV
C'est une grosse télé
It's a big TV.
J'ai une grosse télé
I got a big TV.
J'ai ça
I got this.
Non mais c'est quand même
No, but it's still
Voilà j'ai
There I am.
Bref
Brief
Bon allez
All right, come on.
On va vite fait
We're going fast.
On va peut-être vite fait passer
Maybe we'll get out of here quick.
A raconter un peu
To tell a bit
Ce que tu fais avec Dorcel
What you do with Dorcel
Parce que mine de rien
Because it's nothing.
Dorcel TV
Des émissions sur des hackstars
Shows on hackstars
C'est ça ?
Is that it?
Dis raconte-nous
Tell us.
On te laisse la parole
We leave you the floor.
Vas-y allez go go go
Go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go go
Comme ça vous avez pas des questions
So you don't have any questions.
Comme ça direct
Like this direct
Comment ça s'est passé
How it happened
Surtout la rencontre avec Dorcel
Especially the meeting with Dorcel
C'est ça qui est intéressant
That's what's interesting.
La rencontre avec Dorcel
The meeting with Dorcel
C'est eux qui t'ont contacté
They're the ones who contacted you.
Ouais
Yeah.
Tu les as rencontré une soirée
You met them a night.
En fait je les ai rencontré
I actually met them.
Pour un reportage
For a report
Sur mon site
On my website
Et mes live shows
And my live shows
En fait ils m'ont envoyé
They actually sent me.
Un de mes réalisateurs
One of my directors
Enfin un de mes collègues
Finally one of my colleagues
Pour faire un reportage
To make a report
Donc
So
Au sujet de mon site
About my site
Et de mes live shows
And my live shows
Et
And
Entre temps
In the meantime
Ils avaient entendu parler de moi
They heard about me.
Par Fred Coppula
By Fred Coppula
Qui m'aime beaucoup
Who loves me very much
Enfin qui aime ce que je fais
Finally who loves what I do
Et qui
And who
Voilà
Here.
Qui leur avait dit
Who told them
Ce sera peut-être sympa
Maybe it'll be nice.
De faire un truc avec elle
Doing something with her
Pourquoi pas
Why not?
Moi en fait
Me actually.
Le reportage
The report
J'avais quand même répondu
I still answered
A une annonce
To an announcement
En fait
Actually
Ils cherchaient
They were looking for
Pour le reportage
For the report
Ils cherchaient des webcam girls
They were looking for webcam girls.
Justement
Exactly.
Et j'étais en vacances
And I was on vacation
J'ai failli pas répondre
I almost didn't answer.
Parce qu'en fait
Because actually
Je me suis dit
I thought
Ouais ils vont encore chercher
Yeah, they're gonna look again.
Dorcel TV
Ils vont prendre
They'll take
Des meufs qui font du porn
Girls making porn
Logique
Logic
Moi je veux pas répondre
I don't want to answer.
Parce que ça sert à rien
Because it's useless.
Bon j'ai quand même répondu
Well, I still answered.
On m'a dit
I was told
Ouais non mais y'a pas de soucis
Yeah, no, but no worries.
Même si tu fais de l'érotique
Even if you're doing erotic.
On vient faire le reportage
We're here to report
Pas de problème et tout
No problem and everything
Et donc
And so
Mon caméraman
My cameraman
Est reparti
Left
Très satisfait
Very satisfied
Et a dit
And said
A notre boss
To our boss
Donc maintenant
So now
Que j'étais très à l'aise
That I was very comfortable
Qu'il me trouvait très bien
That he found me very well
Et ça a juste conforté
And it just strengthened
L'équipe
Team
Dans l'idée
The idea
Qu'il fallait peut-être
Maybe we had to
Faire quelque chose
Doing something
Et donc ils m'ont proposé
And so they offered me
De bosser avec eux
Working with them
D'abord ils m'ont fait
First they made me
Une petite période d'essai
A small trial period
Qui était donc
Who was
Les clips d'Orcel Store
Orcel Store clips
Que j'ai vu
That I saw
Où tu parles
Where you talk
Voilà
Here.
Qui font un peu
Who do a little bit
Télé shopping
Teleshopping
Même si c'est pas tout ça
Even if it's not all that
J'avais vu ça
I saw that.
C'était toi ?
Was that you?
Oui c'était moi
Yes, it was me.
La question c'est
The question is
Est-ce que tu as vraiment testé
Did you really test
Tous les vibrateurs
All vibrators
De l'Orcel Store ?
Orcel Store?
Ah ah
Non j'ai pas tout testé
No, I didn't test everything.
J'en connaissais certains
I knew some of them.
Et d'autres je me suis basée
And others I have based
Sur j'ai fait des recherches
On I did some research
Voilà sur
There you go.
Déjà les descriptifs
Already the descriptions
Parce que bon
Because good
Je faisais quand même
I was still doing
Plus le descriptif du truc
Plus the description of the thing.
Même si je rentrais pas
Even if I didn't come home
Trop dans la technique
Too much in technique
Plus que dans le
More than in the
Dans le plaisir
In pleasure
Que ça procoure
Make it happen
Procoure
Promote
Le plaisir c'est important
Pleasure is important
Voilà
Here.
Donc
So
Non non
No No
Je n'ai pas tous testé
I didn't all test.
Voilà malheureusement
Unfortunately, that is
Mais voilà
But here it is
On ne me les a pas envoyés
They didn't send them to me.
Oh
Oh.
J'allais pas tout acheter
I wasn't gonna buy everything.
Giselin si tu nous écoutes
Giselin if you listen to us
Voilà
Here.
Giselin
Vite
Quickly
On voit tout
We see everything
En chronopost
In Chronopost
C'est le livre de chronopost
It's the chronopost book.
Alors alors ton père
Then your father
Son adresse
Address
Ton an
Your year
Et donc
And so
Tu fais depuis des
You've been doing things since
Voilà en fait
That's actually it.
J'ai fait cette petite période d'essai
I did this little trial period.
Enfin ces petits clips quoi
Finally these little clips what
Il y en avait
There were.
13 je crois
13 I think
Et pareil
And the same
Ils ont été très contents
They were very happy.
Parce que j'avais écrit mes textes aussi
Because I wrote my texts too
Ils m'avaient confié ça
They told me that.
Donc ils m'ont fait
So they made me
Tout de suite très vite confiance
Immediately very quickly trust
Et donc
And so
Ils m'ont tout de suite proposé
They offered me right away.
J'avais même limite rien fait
I didn't even limit it.
Qu'on me proposait déjà d'autres trucs quoi
They're already offering me other things.
Et
And
Donc voilà
So here we go.
On m'a proposé de faire une chronique
I was offered a chronicle.
A la fin de chaque enquête très spéciale
At the end of each very special investigation
Qui est notre émission sur Directstar
Which is our Directstar show
Une petite chronique
A small chronicle
Sexy
Rigolote
Décalée
Decaled
Sur
On
Tout un tas de sujets
A lot of subjects
J'ai abordé
I approached
Comment faire son ménage
How to clean up
En restant sexy
Staying sexy
Là dernièrement
There lately
J'ai vu cette vidéo
I saw this video.
Ça m'intéresse
I'm interested.
Le sport
Sport
Enfin voilà
There you go.
Les courses
Racing
Préparer
Prepare
Non
No
Comment faire son jardinage
How to garden
En restant sexy
Staying sexy
Voilà
Here.
Non j'ai fait
No, I did.
Le massage
Massage
Érotique
Erotic
Préparer un repas
Prepare a meal
Enfin pour son amour
Finally for his love
Une soirée en amour
An evening in love
C'est génial
That's great.
Voilà donc j'ai fait ça
So I did that.
Ça c'est chez moi
This is my place.
Je fais
I do
Voilà
Here.
Je tourne toute seule
I turn on my own
Et ils montent mes chroniques
And they put up my chronicles
Ils mettent à la fin de leur émission
They put at the end of their show
Et à part ça
And other than that
Entre temps on m'a proposé
In the meantime I was offered
D'être entre guillemets
To be in quotation marks
Journaliste sur le terrain
Journalist in the field
Même si j'aime pas trop le mot
Even if I don't like the word
Mais donc voilà
But here it is
J'ai le micro
I got the microphone.
Et je vais sur
And I'm going to
Essentiellement des salons érotiques
Essentially erotic salons
Ou des soirées
Or parties
Je fais une énorme soirée fétiche
I'm having a huge fetish party.
En
In
Amsterdam
T'es arrivé avec ta cravache
You've come with your ride.
C'est ton fouet ?
Is that your whip?
C'est marrant ça
That's funny.
Non alors la cravache
No, no, no, no.
T'as la souris fétiche
You're a lucky mouse.
Non c'était pas marrant
No, it wasn't funny.
Ah ouais
Oh yeah.
A Lyon
In Lyon
J'étais
I was
J'en ai fait une à Lyon
I made one in Lyon.
J'étais habillée en petite dominatrice
I was dressed as a little dominator.
Gentille
Nice
Comparée à ce qu'on pouvait trouver là-bas
Compared to what we could find there
Alors quelle est la différence entre une petite dominatrice gentille
So what's the difference between a nice little dominator
Et une méchante ?
What about a bad girl?
Si tu vois dans les trucs comme ça
If you see things like that
Tu vois la différence
You see the difference
Ouais à mon avis
Yeah, I think so.
Je pense que tu vois une grosse marrant
I think you see a big fun
C'est la grosse différence directe
That's the big direct difference.
C'est à dire là-bas déjà
That is to say there already
Elles ont leurs esclaves en laisse
They have their slaves on the leash
Qu'elles ont trouvé sur place
That they found there
Ou qu'elles ont ramené
Or that they brought back
Captain Web par exemple
Captain Web for example
Interessé ?
Interested?
Captain Web
Je suis pas triste
I'm not sad.
Ah il est vite
Ah, he's fast.
J'aime bien
I like it.
Exploiter mes animateurs
Exploiting my hosts
Et trucs comme ça
And stuff like that
Ah
Ah.
Petit côté
Small side
T'as pas un petit cogné de chien chez toi ?
Don't you have a little dog hit in your house?
Peut-être
Maybe.
Ah ah ah
D'ailleurs si je cherche des animatrices en ce moment
Besides, if I'm looking for animators right now
Alors
Then
Non ok
No, okay.
Mais je vais chez lui ce soir
But I'm going home tonight
Je fouillerai
I'll search
Oh putain
Oh fucking
Je suis pas dans ses infos
I'm not on his news.
Arrête
Stop
Ah bah tiens
Oh, my God.
Ça tombe bien
It's all right.
On a un colis antipus pour toi
We got an antipus package for you.
Donc voilà
So here we go.
Des soirées
Nights
Des salons érotiques
Erotic salons
Je fais des interviews
I do interviews
Des reportages
Reports
Voilà
Here.
Et encore un autre truc
And another thing.
C'est que je présente
It's that I introduce
Donc les Jets Sex Mag
So the Sex Mag Jets
Sur Dorcel TV
On Dorcel TV
Qui sont
Who are
Émissions érotiques aussi
Erotic emissions too
Où on présente
Where we present
Tous ces reportages-là
All these stories
Sur des salons
On salons
Des webcams girls
webcams girls
Des showgirls
Showgirls
Des clubs libertins
Libertarian clubs
Des sauna libertins
Libertarian sauna
Et tous ces reportages-là
And all these stories
Voilà
Here.
Ils sont présentés
They are presented
En plateau
Set
Voilà
Here.
Par moi
By me
C'est quoi la fréquence
What's the frequency
De ces reportages ?
Of these stories?
Alors
Then
Enquête très spéciale
Very special survey
C'est diffusé toutes les semaines
It's broadcast weekly.
Même deux fois par semaine
Even twice a week
Maintenant
Now
Par contre en ce moment
But right now
Ils diffusent un peu
They're broadcasting a little
Des rediffus
Rebroadcast
Enfin
Finally
Des rediffus
Rebroadcast
Ne vous inquiétez pas
Don't worry.
Je reçois beaucoup de messages
I get a lot of messages
On me dit
I'm told
Je ne te vois pas
I don't see you.
Dans enquête très spéciale
In very special investigation
Est-ce que tu as arrêté ?
Did you stop?
Non je n'ai pas arrêté
No, I didn't stop.
C'est juste qu'il passe
He's just passing by.
Des émissions
Emissions
Dans lesquelles je n'étais pas encore là
In which I wasn't there yet
D'accord
Okay.
Donc c'est normal
So it's normal.
Vous allez voir beaucoup d'Eiffel
You'll see a lot of Eiffel
Alors peut-être des questions
So maybe questions
De la part des auditeurs ?
From the listeners?
Oui malheureusement
Yes Unfortunately
C'est le moment de poser des questions
Time to ask questions
Allez let's go
Come on let's go
Alors
Then
Bien entendu le premier
Of course the first
C'est Kevin
It's Kevin.
Et Kevin
And Kevin
Fidèle à son nom
Faithful to his name
Nous demande
Ask us
Ce que toutes les
What all
Toutes les femmes
All women
Qui sont passées ici
Who went through here
Doivent faire obligatoirement
Must do
C'est de dire
That's to say
Alors ton père
Then your father
Ton corps de bête
Your beast body
C'est une phrase
It's a phrase.
Avec sensualité
With sensuality
Si tu veux pour te
If you want to
Alors ton père
Then your father
Ton corps de bête
Your beast body
Il y a eu ça
There was this.
Tu n'es pas obligé
You don't have to.
Ton corps de bête
Your beast body
Tu n'es pas obligé
You don't have to.
Il y en a plein
There's plenty of them.
Ça c'est Salomé
That's Salome.
Non
No
Napolina
Ah ça Napolina
Oh ton corps de bête
Oh, your beast body.
Ça oui j'avais reconnu
Yes, I did.
Alors ton père
Then your father
Ton corps de bête
Your beast body
C'est la stagiaire du Cybril
She's the Cybril intern.
Allô
Hello.
La stagiaire du Cybril
Cybril intern
On ne connait jamais
We never know.
Les bonnes personnes
The right people
Elle a démissionné
She quit.
Le lendemain malheureusement
The next day unfortunately
Donc à priori
So a priori
C'est à toi
It's yours.
Bien
Good.
Alors ton père
Then your father
Ton corps
Your body
De bête
Beast
Ok
Okay.
Oh bravo
Oh, congratulations.
C'est mal
It's wrong.
Pas mal
Not bad.
Magnifique
Beautiful
On attend le quiz
We're waiting for the quiz.
De fin de saison
End of season
Pour arriver à
To reach
Tu fais bien
You do well.
D'est-ce que tu fais bien
Do you do well?
Je trouve
I find
Alors
Then
Question suivante
Next question
Parce que ce n'est pas
Because it's not
En moins une question
Without a question
En fait la première
Actually the first
Non c'est pas trop
No, it's not too much.
Alors
Then
Non ça va pas être possible
No, it's not gonna be possible.
Je réponds tout de suite
I'll answer right away.
Comment on fait pour avoir
How to get
Un rendez-vous avec cette jolie fille
A date with this pretty girl
Ah bah c'est pas possible
Oh, that's not possible.
Tu prends ton ordinateur
You take your computer
Tu tapes
You type
Néphile
Nephilus
Voilà
Here.
Et puis
And then
Tu t'abonnes
You subscribe
Voilà
Here.
Tu vas à rendez-vous
You go on a date.
Je t'abonner
Subscribe
Voilà
Here.
Lightning pose plein de questions
Lightning asks a lot of questions.
Principalement je vais résumer
Mainly I will summarize
Sa question
His question
C'est
This is
Pourquoi est-ce que tu ne fais pas de porno
Why don't you do porn?
Je crois que tu as déjà répondu tout à l'heure
I think you already answered earlier.
Bah parce que j'ai pas envie
Well, because I don't want to.
Voilà
Here.
C'est la meilleure des réponses
That's the best answer.
Et c'est la meilleure des réponses
And that's the best answer
Autre question
Other question
Captain Web
Oui alors
Yes then
Mister Mass
Qu'on a vu à poil
That we saw naked
Avec un soutien-gorge
With a bra
Et une perruque tout à l'heure
And a wig earlier
Qui me demande
Who asks me
Est-ce que tu as déjà tourné
Have you ever turned?
Dans un film érotique
In an erotic movie
Attention pas porno
Watch not porn
Érotique
Erotic
Ah non non non plus non
No, no, no, no.
J'ai tourné que pour
I only shot for
Mes vidéos de mon site
My videos of my site
Ah j'ai fait deux clips
Ah, I made two clips.
Pour les rois de la Suède
For the kings of Sweden
Oui
Yes
Oh
Oh.
Enfin deux apparitions
Finally two apparitions
J'ai pas fait deux clips mais
I didn't make two clips but
Et donc cette figuration
And so this figuration
Lingerie
Dans le prochain film
In the next movie
Dorcel là
Sleep there
Qui va sortir
Who's going out
Le journaliste
The journalist
Voilà
Here.
C'était dans le cadre
It was in the frame
De mon reportage en fait
Of my story actually
J'ai fait un petit reportage
I did a little report.
Dans le tournage
In filming
Et je me suis incrustée
And I intruded
Sur le tournage
On filming
Et donc voilà
So here we go.
J'ai fait une petite apparition
I made a little appearance.
Lingerie
Je tiens à le préciser
I want to make that clear.
Donc achetez vite le film
So quickly buy the movie
La journaliste
The journalist
Ah mais en plus
Ah, but more
J'ai un joli masque
I got a nice mask.
Enfin c'est très rigolo
I mean, it's very funny.
Je devrais vous montrer les photos
I should show you the pictures.
On va même pas te reconnaître
We're not even gonna recognize you.
Non mais j'ai un masque
No, but I got a mask.
C'est très bon
That's very good.
Mais toi le fouet
But you're the whip.
On reconnait le fouet
We recognize the whip
La pince à téton c'est elle
The nipple clamp is her.
Ça fait plus cagoule
It's more camouflage
Et du coup on dirait une catcheuse
And then it looks like a wrestler.
Mais c'est assez rigolo
But it's pretty funny.
Mais c'est mignon
But that's cute.
Il y a de la demande
There's demand
Je sais pas si
I don't know if
Captain Web
Une autre question
Another question
Oui il y a beaucoup de questions
Yes there are many questions
Vas-y
Go on.
On va prendre une des nombreuses questions
We're gonna take one of the many questions.
De Sébastien
From Sébastien
Est-ce que dans tes vidéos
Is that in your videos?
Tu as du pole dance
You have pole dance.
Un pole dance
A pole dance
Ah bah non parce que
Ah, no, because
Je viens de m'y remettre
I just got back to it.
Pas encore
Not yet
Et j'ai pour habitude
And I'm used to
Enfin voilà
There you go.
Je voudrais m'entraîner avant
I'd like to practice before
Plutôt de faire de la merde
More like shit.
Sans pour autant dire
Without saying
Que je veux faire des trucs parfaits après
That I want to do perfect stuff after
Mais je voudrais quand même
But I would still like
Atteindre un petit niveau
Reaching a small level
Un niveau
One level
Avant de commencer
Before you start
C'est possible
It's possible.
Voir prévu quoi
See planned what
Si tu veux je donne des cours de pole dance
If you want me to give pole dance classes
Oui
Yes
Ah merde
Damn it.
D'accord
Okay.
Elle m'a pas cru
She didn't believe me.
C'est marrant
That's funny.
Malheureusement
Unfortunately
Donc ça viendra
So it will come.
Ça viendra
It will come.
Avec grand plaisir
With great pleasure
Mais pas tout de suite
But not yet
Qui a envie de voir ça quoi
Who wants to see what
Captain
Alors quelqu'un qui te
Then someone who you
Rasta Populos
Qui te
Who you
Populus
Populos
Ah j'avais compris
Ah, I got it.
Quelqu'un qui me Rasta Populos
Someone who Rasta Populos
Je n'ai pas compris
I don't understand.
Je ne prenais pas la
I wasn't taking the
Direct ils insultent quoi
Direct they insult what
C'est ton visage choc
It's your shocking face.
Alors Rasta
Then Rasta
Il pose comme question
He asks as a question
Alors il te demande
Then he asks you
Quel est ton travail
What is your job?
Ou alors est-ce que tu te consacres
Or are you dedicated?
Entièrement à ton activité
Completely at your activity
Ah oui ce que tu as envie
Oh yes what you want
Au final on t'a pas demandé
In the end, we didn't ask you
Maintenant je m'occupe essentiellement
Now I'm basically busy.
De mon site et de la télé
My site and TV
Mais j'ai eu des boulots avant
But I got jobs before
Voilà j'ai
There I am.
En sortant de mes études
When I left school
Je n'ai pas trouvé
I didn't find
De travail dans ma branche
Working in my branch
Et donc j'ai travaillé
And so I worked
Comme caissière
As cashier
Dans une grande surface
In a large area
Ensuite j'étais standardiste
Then I was a standardist.
Dans cette même grande surface
In this same large surface
Et après j'ai travaillé
And then I worked
Dans une association
In an association
J'étais animatrice
I was an animator
Enfin en gros
Finally in bulk
Je faisais tout
I was doing everything.
Et voilà
There you go.
Pourquoi il se marre
Why is he laughing?
Parce que
Because
Une association animatrice
An animating association
Qui faisait tout
Who did everything
Oui ben voilà
Yes, that's it.
C'est un peu le
It's kind of like that.
Mais donc voilà
But here it is
J'ai eu des boulots normaux
I had normal jobs.
Au bout de combien de moments
After how many moments
Combien de temps par exemple
How long, for example
Tu as pu en vivre
You could have lived it.
Tu aurais pu arrêter
You could've stopped.
Ouais je sais pas
Yeah, I don't know.
Là c'est aussi parce que
That's also because
J'ai la télé à côté quand même
I've got TV next door anyway.
Sincèrement
Honestly.
Alors que là actuellement
Whereas now
S'il n'y avait que ça
If it were all that
Tu ne pourrais pas en vivre
You couldn't live it.
Si
If
Si quand même
If still
Ouais mais
Yeah, but
Mais bon
But good
C'est aussi parce que
It's also because
J'ai toujours voulu travailler
I always wanted to work.
En même temps
At the same time
C'est juste que
It's just that
Je ne suis pas faite
I'm not done.
Pour les boulots normaux
For normal jobs
Oui
Yes
Mais vraiment quoi
But really what
Les horaires de bureau
Office hours
Tout ça ça te gonfle
It's all over you.
Je ne sais même pas tant les horaires
I don't even know the times so much
Je ne sais pas
I don't know.
Je n'en sais rien
J'ai un gros rejet de ça
I have a big rejection of that.
Et c'est
And that's
Voilà
Here.
Donc
So
Quand j'ai pu vraiment
When I could really
Me consacrer à mon site
Dedicated to my site
Et en plus avoir la télé après
And have TV after
Pour moi c'était génial
For me it was great.
Je n'ai jamais été aussi épanouie
I've never been so happy.
Que maintenant
That now
En plus
Plus
J'ai eu
I had
J'ai eu beau avoir
I've had it.
Que deux expériences
Only two experiments
Dans le monde du travail
In the working world
C'était deux expériences horribles
It was two horrible experiences.
Le dernier
Last
Je l'ai quitté
I left him.
Presque en dépression
Almost in depression
À cause d'un connard
Because of an asshole
De chef
Chief
Voilà
Here.
Et donc voilà
So here we go.
Ça ne m'a pas laissé
It didn't leave me
Un bon souvenir
A good memory
Là tu es ton propre chef
You're your own boss.
Tu décides de ce que tu veux faire
You decide what you want to do
Voilà je me tape sur les doigts
Here's my fingertips.
Quand je veux
Whenever I want
Toute seule
All alone
Fouette quand tu veux
Whenever you want
Tiens regarde
Here, look.
Ma photo
My photo
Cagoulée
Goggles
Oh la vache
Oh, cow.
Qui est dans le film
Who's in the movie
Voilà
Here.
Ah ouais
Oh yeah.
Ouais c'est sympa
Yeah, that's nice.
Pourquoi tout le monde peut l'avoir
Why can everyone have it?
Mais attends ça va revenir
But wait, it'll come back.
Tu peux l'avoir Frasca
You can get him Frasca.
T'inquiète pas
Don't worry.
Tu es punie car tu n'as pas encore
You're being punished because you haven't yet
Les pinces à téton
The nipple clamps
Elle est partie
She's gone.
Quand tu auras les pinces à téton
When you get the nipples
Tu pourras voir la photo
You can see the picture.
Exactement
Exactly.
Ah oui
Oh yes
Sympa
Nice
Captain Web
Une question peut-être
Maybe a question.
Fais voir le téléphone
Show me the phone.
Non non non
No no
Alors DSK nous pose une question
So DSK asks us a question.
Car DSK nous suit régulièrement
Because DSK regularly follows us
Sur le cas
Case
C'est peut-être le vrai méfiant ça
Maybe it's the real mistrust.
C'est possible
It's possible.
C'est pas mal quand même
It's not bad anyway.
DSK nous demande
DSK asks us
Mais je pense aussi
But I also think
Qu'on a eu la réponse
That we got the answer.
Si tu penses à passer
If you think about passing
Un niveau au-dessus
One level above
Passer à quelque chose
Moving on to something
D'un peu plus chaud
A little warmer
Je sais pas
I don't know.
Film érotique ou autre chose
Erotic film or something
Non
No
Non non
No No
Non
No
Non en fait
No, actually
Voilà je suis mes envies
Here I am.
On me pose souvent cette question
I'm often asked this question.
Voilà
Here.
Est-ce que tu vas finir par faire ci
Will you end up doing this?
Est-ce que tu vas finir par faire ça
Will you ever do that?
Le truc c'est que déjà
The thing is, already
J'en sais rien
I don't know.
Puisque je ne planifie pas
Since I'm not planning
Voilà je dis pas
Here I'm not saying
Dans trois ans et deux mois
In three years and two months
Je fais ci
I'm doing this.
Dans
In
Je ne sais pas
I don't know.
Et donc voilà
So here we go.
Comme je dis au départ
As I say at first
J'ai commencé sans rien montrer
I started without showing anything.
Absolument rien
Absolutely nothing.
Maintenant je fais du nu
Now I'm nude.
C'est venu petit à petit
It came little by little
Au fil de mes envies
As I crave
Maintenant sincèrement
Now truly
Je ne pense pas
I don't think so.
Passer la voie du porno
Go the way of porn
Parce que je n'ai vraiment pas envie
Because I really don't want to
Mais je préfère dire
But I prefer to say
Je ne sais pas
I don't know.
Comme ça on arrête de m'embêter
So they stop bothering me.
Il y a une question pour Praska
There's a question for Praska.
Praska
Après avoir posé nu
After laying naked
Compte-tu aller plus loin ?
Will you go any further?
Alors la personne qui a vu ces photos
So the person who saw those photos
Elles existent
They exist
Il y a tellement de photos bizarres
There are so many weird pictures
De moi sur internet
About me on the internet
En même temps
At the same time
Je ne peux pas dire
I can't say
Qu'elles n'existent pas
That they don't exist
En même temps
At the same time
Quand on voit
When you see
Certains de tes avatars
Some of your avatars
Twitter
On peut se demander des fois
We can wonder sometimes.
J'en ai vu quelques-uns
I've seen some of them.
A défiler
Scrolling
Tes avatars
Your avatars
Oui
Yes
Ça fait partie du personnel
It's part of the staff.
Bon link
Good link
Tu sais
You know.
Oui bien sûr
Yes, of course.
Donc non
So no
Non
No
Non tu ne comptes pas
No, you don't.
Aller plus loin
Go further
Non
No
Dommage
Too bad
Alors Ninja nous demande
So Ninja asks us
Si c'est un fouet
If it's a whip
Ou un martinet
Or a martinet
Non c'est plutôt un martinet
No, it's more like a martinet.
Je crois
I think so.
Oui c'est un martinet
Yes, it's a martinet.
Un martifouet
A martifouet
Alors juste je voudrais faire
So I just want to do
Un petit coucou
A little cuckoo
A mon chéri qui m'a dit
To my darling who told me
Qui me regarde
Who looks at me
Hello
Hello.
C'est mignon
That's cute.
On te regarde aussi
We're looking at you too.
Qu'est-ce que tu fais encore debout
What are you still doing up?
A cette heure-ci
At this hour
On est sage
We're good.
Tu noteras
You'll notice.
Elle est sage
She's wise.
Elle n'a rien montré
She didn't show anything.
Du tout du tout
At all
Elle n'a rien fouetté
She didn't whip anything.
On ne s'est pas fait bannir
We didn't get banished.
Alors ensuite
Then then
Nous avons
We have
J.F. Sébastien
Qui a réussi
Who succeeded
Oui vas-y
Yes, go ahead.
D'où vient le nom de Nefael
Where the name Nefael comes from
Ah
Ah.
Ah bah justement
Oh, right.
Non alors en fait
No then actually
Quand j'ai décidé de faire de la webcam
When I decided to make webcam
Donc au tout début
So at the very beginning
Donc je vous en parlais tout à l'heure
So I was telling you about it earlier.
Bon en fait
Well, actually.
J'étais pas chez moi
I wasn't home.
Et donc mon mec était d'accord
And so my guy agreed
On a repris la voiture
We took the car back.
Pour rentrer chez nous
To go home
On a discuté
We talked.
On s'est dit tiens
We thought we were here.
Faudrait trouver un nom
You should find a name.
Parce que j'ai pas envie
Because I don't want to
D'apparaître sous mon vrai nom
To appear under my real name
On a cherché
We looked for
On a trouvé
We found
Nefael
Alors faut savoir que lui
Then you must know that he
Il s'appelle Ezra Ciel
His name is Ezra Ciel
Et non
And no
Ezra Ciel
Ezra Heaven
Tu les en as pris un nom ?
Did you get them a name?
Non non
No No
Ah non
Oh, no.
Ah non non
Oh no no
C'est son pseudo depuis toujours
It's been his name forever.
On voulait un truc
We wanted something.
Ezra Ciel
Ezra Heaven
Voilà
Here.
Ezra Ciel
Ezra Heaven
Que ça colle un petit peu
Make it stick a little bit
Et Nefael
And Nefael
On a cherché des trucs
We looked for stuff.
Voilà
Here.
Et on a trouvé assez vite celui-là
And we found this one pretty fast
D'ailleurs je crois que c'est lui
Besides, I think it's him.
C'est une pure invention alors
It's a pure invention then
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Ça a rien à voir avec un livre
It has nothing to do with a book.
Un film
A movie
Ah non rien du tout
Oh, nothing at all.
Nefael, nymphes
Nefael, nymphs
Un peu côté de nymphes
A little nymph side
Voilà c'est ça
That's it.
J'ai appris
I learned
J'ai appris il y a pas longtemps
I learned not long ago.
Qu'en phonétique
That in phonetics
Dans un truc genre
In something like that
Vieil hébreu
Old Hebrew
Ça veut dire
That means
D.S.
Oh
Oh.
Tu l'as appris après
You learned it after
Non je te jure
No, I swear.
Genre je parle vieil hébreu
Like I speak old Hebrew
Discrètement
Discreetly
On fait pas la grimace
Don't make a grimace
Non mais un truc comme ça
No, but something like that.
Je sais plus
I don't know.
Mais on m'a dit ça
But I was told that.
Après je sais même pas
Then I don't even know.
Si le mec qui m'a parlé
If the guy who talked to me
Savait parler hébreu
Know how to speak Hebrew
Il m'a peut-être dit n'importe quoi aussi
Maybe he told me anything, too.
Allez on va passer
Come on, let's go.
Peut-être qu'il a regardé sur Wikipédia
Maybe he looked at Wikipedia.
Après avoir changé la fille
After changing the girl
Allez on enchaîne vite
Let's go fast
Les dernières questions
The latest questions
Vite vite
Quickly
Quelles études ont fait
What studies have been made
Vos deux invités ?
Your two guests?
Alors oula
So where's that?
Pascal je te laisse
Pascal, I'm leaving you.
Euh
Uh.
Waouh
Wow.
Ça va être barbon
It's gonna be barbon.
Je suis ingénieur en calcul scientifique
I'm an engineer in scientific computing.
Hein quoi ?
What?
Hein ?
Right?
Toi ?
You?
Et donc
And so
En vrai je suis un matos
Actually, I'm a material.
C'est pas possible
It's not possible.
Dites-vous de notre gueule
Say our mouth
On dirait pas
Doesn't look like it.
Mais au début
But at first
Mon premier métier
My first job
C'était de faire des
It was to make some
Fic-chiants
Cracks
Avec des mecs chiants
With boring guys
Dans des endroits
In places
Avec des racines carrées partout
With square roots everywhere
Et tout ça
And all that
Oh non
Oh, no.
Bien plus loin
Much further
Voilà
Here.
Des super calculateurs
Super ECUs
Des choses comme ça
Things like that
Des algorithmes de cli
Cli algorithms
Et tout quoi
And everything
Ouais des espaces
Yeah, spaces.
Et finalement tu t'es dit
And finally you said
C'est mieux de jouer à Mario
Better play Mario
En buvant des coups quoi
Drinking what
Ouais
Yeah.
T'as raison
You're right.
Attends moi je me suis dit
Wait for me.
Une révélation quoi
A revelation what
Est-ce que je vais travailler
Do I go to work?
Dans les maths tout le temps ?
In math all the time?
J'ai fait non
I didn't.
Bah j'ai décidé d'être consultant
Well, I decided to be a consultant.
Ça c'est ma vraie vie
This is my real life.
Je suis consultant
I'm a consultant.
Donc je suis branleur
So I'm a jerk
Et du coup ça me permet
And so it allows me
De faire tout ce que j'ai à faire
Doing everything I have to do
Dans ma vie
In my life
C'est bien
That's good.
Oh c'est beau
Oh, it's beautiful.
C'est bien
That's good.
C'est génial
That's great.
Et Fahel
And Fahel
Et toi ?
What about you?
Je peux dire parfaitement
I can say perfectly
Donc je
So I
Communication
Non
No
Tu as arrêté 18 ça donc
So you stopped that.
De quoi ?
About what?
Non mais c'est compliqué
No, but it's complicated.
Vas-y
Go on.
De quoi ?
About what?
Non on peut arrêter
No, we can stop.
T'as arrêté les études
You quit school.
Après le bac c'est ça ?
After graduation, right?
Ah ouais
Oh yeah.
Alors non
Then no
J'ai eu mon bac
I got my bac.
J'ai fait un bac à rappliquer
I did a bac to apply
Ensuite je suis partie
Then I left
Félicitations
Congratulations
Tu as déjà eu plus que la moitié de ça
You've had more than half of this before.
Je vais te le dire
I'll tell you.
Et donc après je suis partie
And then I left
J'ai voulu faire un DUT
I wanted to do a DUT.
Service et réseau de communication
Communication service and network
Ah tout là-bas
All over there
J'ai dit communication
I said communication
Ah oui
Oh yes
Et ouais
And yeah.
Mais en fait c'était trop justement
But in fact it was too much
Orienté dev et technique
Technical and technical orientation
Pour moi
For me
Moi je voulais plus m'orienter
I didn't want to go for it.
Du coup je n'ai pas d'appliquer
So I don't have to apply
Je voulais plus m'orienter
I didn't want to go for it.
Sur le côté dessin design
On the design side
Graphique
Graph
Graphique et tout ça
Graphics and all that
J'ai laissé tomber le SRC
I dropped the CBC.
Au bout de quelques mois
After a few months
Et j'ai eu un petit passage à vide
And I had a little empty passage
Et ensuite
And then
J'ai trouvé une formation
I found a training
Pour adultes
For adults
Genre un rafp
Like a raid
Un truc comme ça quoi
Something like that.
Dans l'infographie
In infographic
Et donc c'est une formation
And so it's a training
En un an
In a year
D'infographie
Infographic
Mais qui n'est pas reconnue
But not recognized
Donc c'est là où
So this is where
J'ai toute mon erreur
I have all my mistake.
En sortant
When you leave
Je n'ai rien trouvé
I didn't find anything.
Voilà
Here.
Même si j'étais
Even if I was
Plutôt pas mal
Pretty good.
Mais voilà
But here it is
Ecoute
Listen.
Tu t'avais pas de mal tirer au final
You didn't hurt yourself in the end.
Allez deux ou trois dernières questions
Go two or three last questions
Et puis on va passer
And then we'll come by
A la rubrique suivante
Under next entry
Une petite question
A small question
Qui est une question classique
Which is a classic question
Qui est posée à pratiquement
Which is practically
Tous nos invités
All our guests
C'est
This is
Alors tu n'es pas obligé
So you don't have to
A répondre
Answer
Précisons bien
Let's make it clear.
Comment réagit ta famille
How your family reacts
Par rapport à ton activité
Compared to your activity
T'es pas obligé
You don't have to.
A répondre
Answer
Attention
Non non mais ça ne me dérange pas
No, but I don't mind.
Ma famille n'était pas au courant
My family didn't know about it.
Jusqu'à
Until
Ce soir
Tonight
Salut
Hello.
Moi de septembre 2011
Month of September 2011
En fait je leur ai appris
In fact I taught them
Il n'y a pas de temps
There's no time
Oui c'est récent
Yeah, it's recent.
Oui en fait
Yeah, actually.
Ah oui sur sept ans
Oh yes over seven years
Je ne leur ai jamais rien dit
I never told them anything.
Je sais que
I know that
La famille de mon mec
My boyfriend's family
Par contre
However,
Elle était au courant
She knew about it.
Mais il ne me le disait pas
But he didn't tell me.
Moi je pensais
I thought
Qu'ils n'étaient pas au courant
That they didn't know
Et enfin voilà
And here we go.
Ça a été un gros micmac
It was a big micmac.
Mais bon du coup
But good at it.
On n'en parle pas
We're not talking about it.
Et ma famille
And my family
Je suis allée leur dire
I went to tell them.
Tout simplement
Simply
Quand j'ai commencé
When I started
A faire de la télé
Making TV
Parce que je me suis dit
Because I thought
On ne sait jamais
You never know
Des fois que papa regarde Dorcel
When Dad looks at Dorcel
Bah ouais
Yeah.
Même pas Dorcel
Not even Dorcel
Mais direct star
But direct star
Plus voilà
There you go.
Dorcel les émissions
Breaking down emissions
Sont même pas encore sorties
Not even out yet
Donc enfin je suis prête
So finally I'm ready
Mais pas encore passé
But not yet
Et en plus
And more
Au même moment
At the same time
J'avais pareil
I had the same
Une couverture de magazine
A magazine cover
Et donc
And so
Je me suis dit
I thought
Là vraiment
There really is.
Il faut que je dise les trucs
I have to say things.
Donc j'ai révélé tout
So I revealed everything
A toute ma famille
To my whole family
Et tout le monde
And everyone
L'a parfaitement bien pris
It took it perfectly well
Et même depuis
And even since
C'est
This is
Enfin voilà
There you go.
C'est
This is
Je ne sais pas
I don't know.
Ils me prennent pour leur
They think I'm theirs.
Conseillère sexuelle
Sexual Adviser
Ah oula ça va être dur
Oh, that's gonna be hard.
Non pas à ce point là
Not that much.
Mais c'est vrai que
But it's true that
On parle beaucoup plus de cul
We talk a lot more about ass
Que avant
That before
Non mais ça rentre pas
No, but it doesn't fit.
Dans des trucs comme ça
In stuff like that
Mais genre ma belle soeur
But like my beautiful sister
Elle me dit
She tells me
L'autre jour
The other day
Elle me disait
She was telling me
Tiens on a vu ta chronique
Here we saw your column.
Avec ton frère l'autre jour
With your brother the other day
C'était ma chronique
It was my column.
Sur les pratiques SM
On SM practices
Et elle me dit
And she tells me
Tu l'as sur toi ton fouet
You got your whip on you.
C'est quoi une croix de Saint-André ?
What's a Saint Andrew cross?
Je vais te chier
I'll fuck you.
C'est la croix
It's the cross
Donc voilà
So here we go.
C'est des petits trucs comme ça
It's little stuff like that.
Ma STP connaît bien
My STP knows well
Et une balançoire ?
What about a swing?
Ah une balançoire
A swing
J'aimerais bien en avoir
I wish I had some.
Tiens chérie
Here, honey.
Je vais installer une balançoire
I'll set up a swing
Allez on va faire
Let's do it.
Une dernière question
One last question
Et puis on va passer
And then we'll come by
A la rubrique suivante
Under next entry
Malheureusement
Unfortunately
Puisque tu vas souffrir
Since you will suffer
Pendant cette rubrique
During this section
Je pense
I think so.
Alors c'est une question
So it's a question.
Qui somme toute
That's all
Est assez liée à l'apéro
Is quite related to the aperitif
Attention
Comment on fait
How we do it
Pour faire des câbles en direct
To make live cables
Quand par exemple
When for example
On a la tête dans le cul
We got our head in our ass.
Tu ne fais peut-être pas de câbles
Maybe you're not wired.
Quand tu as la tête dans le cul
When you have your head in your ass
Et t'as dit
And you said
Non en fait
No, actually
Il y a eu la réponse
There was the answer.
La réponse
The answer
Elle est bien
She's good.
Donc non
So no
Si je suis vraiment défoncée
If I'm really high
Et que je n'ai pas envie
And I don't want to
J'annule
I cancel
Je reporte
I'm delaying
Je n'y vais pas
I'm not going.
Tu peux être défoncée
You can be high.
Et avoir envie
And want to
Je peux être défoncée
I can be high.
Et avoir envie
And want to
Parfaitement
Perfectly
Alors
Then
Je vous fais le pôle dans ce soir
I'll give you the pole tonight.
Ah oui
Oh yes
C'est un seul col
It's one collar
Mais non
But no
Voilà
Here.
Sinon
Otherwise
Hier
Yesterday
Non c'était quand
No, it was when
Lundi
Monday
Je n'étais pas bien
I wasn't well.
J'ai annulé ma cam
I canceled my cam
Peut-être rappelé quand même
Maybe called back anyway
Avant de passer à la rubrique suivante
Before going to the next section
Où on te trouve sur internet
Where we find you on the internet
Mais oui
But yes
Ah je n'ai pas le droit
Ah, I'm not allowed.
Ah ah
Ouh
Yeah.
Ah
Ah.
Vas-y vas-y
Go on.
On te laisse
We're leaving you.
On te laisse faire
We'll let you.
Vous pouvez me retrouver sur mon site internet
You can find me on my website
www.nefael.net
Nefael
C'est N-E-P-H-A-E-L
It's N-E-P-H-A-E-L
Oh yeah
Oh yeah.
Voilà
Here.
Et ensuite
And then
Sur ma chaîne Dailymotion
On my channel Dailymotion
Ou encore sur mon Facebook
Or on my Facebook
Nefael d'Erkani
Erkani Nefael
Ou sur mon Twitter
Or on my Twitter
Twitter
Nefael d'ailleurs je crois
Nefael I think.
Nefael
N-E-P-H-A-E-L
Et le frasca
And frasca
Tu as 5 secondes pour faire une publicité
You have five seconds to advertise.
Pour Nefael
For Nefael
Pour son Twitter
For his Twitter
Le Twitter de Nefael
Nefael's Twitter
C'est du plaisir tous les matins
It's fun every morning.
Ah oui
Oh yes
Non c'est pas bien
No, it's not good.
C'est bien
That's good.
C'est super
That's great.
Il faut ypler maintenant
We have to fill it now.
Pour que les gens sachent bien
So people can know
Alors le Twitter de Nefael
So Nefael Twitter
N-E-P-H-A-E-L
Motus
Oh yeah
Oh yeah.
Et sinon
And if not
C'est moins intéressant
It's less interesting.
Mais c'est frasca
But it's frasca.
Le cal
Cal
C'est frasca
It's frasca.
C'est frasca partout
It's frasca everywhere.
C'est frasca
It's frasca.
P-R-A-S-K-A
Attention
K-A
Eh yeah
Hey, yeah.
Frasca
Il n'y a pas de booze
There's no booze
Ah et d'ailleurs
Ah and beyond
Il n'y a pas un seul
There's not one
Ah il n'y a pas un seul
Ah, there's not one.
C'est fait pincer et téton
It's made to pinch and nipple
On a oublié
We forgot.
Le quiz
Quiz
Attends
Wait
Ça va être l'heure du quiz
It's gonna be quiz time.
Celui qui perd le quiz
Whoever loses the quiz
Ça fait pincer et téton
It makes you pinch and nipple
Rappelons-le
Let's call him back.
Ah oui
Oh yes
Ça se pose pas de question
There's no question.
Attention
Qu'est-ce qu'est-ce que c'est là ?
What's this?
On m'a dit que Patrice
I was told that Patrice
Patrice Sébaston
Patrice Sevaston
Allait venir ce soir
I was gonna come tonight.
Ah
Ah.
Pour faire son petit quiz
To do his little quiz
Voilà
Here.
On m'a dit qu'elle allait venir aussi
I was told she was coming too.
Avec Kratos
With Kratos
Son ingénieur du sol
Its soil engineer
Ah son fameux ingénieur du sol
Ah his famous soil engineer
Voilà
Here.
Le mec
The guy
Ça va être je me pense du pur plaisir
It's gonna be I think of pure pleasure
Le réalisateur
The director
On reçoit des photos déjà
We're getting pictures already.
La rubrique
The heading
De Palance
Of Palance
Manox
Découvrez un monde
Discover a world
Nouveau et merveilleux
New and wonderful
Pénérit dans une autre dimension
Enters another dimension
Les invités exceptionnels
Exceptional guests
Des expériences uniques
Unique experiences
Une rencontre
A meeting
Hors du commun
Outside the common
Dans la rubrique
Under the heading
De Manox
Manox
Présenté par
Submitted by
Patrice Sébaston
Patrice Sevaston
Et Tachon L'équipe
And Tachon Team
Sont fiers de vous présenter
Are proud to introduce you
Je suis PASTON
I'm PASTON
Super
Great.
C'est vrai les gars
That's right, guys.
On s'éclaisse ce soir
We're slamming tonight
C'est génial c'est la fête
It's great it's the party
C'est super
That's great.
Je suis en appelant du Captain
I'm calling Captain
Je suis super content
I'm so happy.
De vous recevoir tous
To receive you all
Et comment c'est génial
And how great it is
Kratos avec moi
Kratos with me
C'est super
That's great.
Oh putain
Oh fucking
Je suis en train de me fêter
I'm celebrating.
Allez on est va
Come on, we're fine.
Alors bonsoir à tous
So good night to all
Bonsoir
Good evening.
Salut tout le monde
Hey, everybody.
Bonsoir Prasque
Good evening Prasque
Ça va ?
You okay?
Ouais
Yeah.
Oh putain
Oh fucking
Le délire ce mec
This guy's crazy.
Il me fait délire
He's making me crazy.
Oh le con
Oh, shit.
Salut les fesses
Hey, ass.
Ça va ?
You okay?
Salut ça va
Hey, it's okay.
Oh putain
Oh fucking
Là va je vais
There I go.
Oh je déconne
Oh, I'm kidding.
Oh bon
Oh good.
Écoutez ce soir
Listen tonight.
Ça va être une émission
It's gonna be a show.
Un peu spéciale
A little special
Parce qu'avec
Because with
Crédence
Credence
On va faire un petit quiz
We're gonna have a little quiz.
Quiz spécial
Special quiz
Unité
Unit
Alors pour gagner
Then to win
Qu'est-ce qu'il va te passer ce soir
What are you gonna do tonight?
Alors ton père
Then your father
Il me suit
He's following me.
Il me regarde avec ses yeux
He looks at me with his eyes
De merveille en friche
From wonder to waste
Luc c'est que le salaud
Luc is the bastard.
Oh le délire
Oh, my God.
Alors à gagner c'est quoi ?
So what is winning?
C'est un séjour
It's a stay
Pour deux personnes
For two people
Deux personnes et demi
Two and a half people
Oui capitaine web
Yes web captain
Un roustan blédouille
A redhead
En basse flavonie
In bass flavony
Vous connaissez la flavonie
You know the flavony
C'est super
That's great.
Deux personnes et demi
Two and a half people
Ça veut dire deux personnes normales
That means two normal people.
Plus un nain
Plus a dwarf
Exactement
Exactly.
Un nain
A dwarf
Ou un cul chat
Or a cat ass
Ah ouais
Oh yeah.
C'est ton hashtag préféré
It's your favorite hashtag.
Sur YouPorn ?
About youporn?
Non
No
On est con
We're stupid.
Le nain me délire
The dwarf delusions me
Quand je vois un nain
When I see a dwarf
Je rigole
I'm kidding.
J'ai entendu une fille
I heard a girl
Un jour à la radio
One day on the radio
Qui disait qu'elle avait
Who said she had
La phobie
phobia
Même à la télé
Even on TV
Elle zappait
She's gone.
Elle pouvait pas les voir
She couldn't see them.
Il paraît que les nains
I hear the dwarves
Ont un gros instrument
Have a big instrument
Ou un gros bras de marre
Or a big arm of laughter
Il paraît que c'est juste
I hear it's just
Parce que l'instrument
Because the instrument
Est normalement fonctionné
Is normally working
Ok merci Captain Web
Ok thanks Captain Web
Pour le deuxième lot
For the second batch
De rien
You're welcome.
Un lot exceptionnel
An exceptional batch
De 50 caleçons
50 underwear
Usagés de l'ordre ton père
Used to order your father
Oh
Oh.
Je veux je veux
I want to
Tous de l'hélication
All of the helical
C'est le biche
It's the deer.
D'accord
Okay.
Quel bonus pour vous
What a bonus for you
Ce soir
Tonight
On a fait 15 boissons
We made 15 drinks.
Rechaînés à Bajak
Linked to Bajak
Ah non non
Oh no no
Ça c'est bon
That's good.
D'ailleurs toi Prasquel
Besides you Prasquel
Sont là les boissons
Here are the drinks
Ouais
Yeah.
Il faut le servir
We have to serve him.
D'ailleurs toi
Besides, you
Alors bon
So good.
Comment ça se passe ce soir
How it goes tonight
Avec Rados
With Rados
Et ouais
And yeah.
C'est super
That's great.
Radio frico
Radio finto
Avec Patrice Sébaston
With Patrice Sevaston
Patrice
Et voilà
There you go.
Alors que
While
Ça va être très simple
It's gonna be very simple.
Deux personnes
Two people
Les invités
The guests
Néphal
Je kiffe
I'm a kid.
Presque à Bajak
Almost in Bajak
Oh la mâche
Oh, chew.
Il fout la gueule le con
He's fucking shitty.
20 questions
Celui qui a gagné
The one who won
A gagné
Winned
Première question
First question
Celui qui a perdu
The one who lost
Elle est pince à téton
She's a nipple clamp.
Attention je précise
Attention I specify
Uniquement les deux personnes
Only the two people
Qui ont participé
Who participated
Sont presque à NFL
Are almost at NFL
Alors Patrice Sébaston
So Patrice Sevaston
Est-ce qu'il faut que je note
Do I have to write down?
Le score ou pas
The score or not
Mais non c'est qu'elle pêche
But no, she's fishing.
C'est con
That's stupid.
Qu'il est con lui
That he's stupid to him
Il est con comme il croce
He's as stupid as he thinks.
Comment dit-on
How is it said?
Le mot bouse en portugais
The word bouse in Portuguese
Petit 1
Small 1
La bouse
The douche
Petit 2
Small 2
Cacao de vodka
Cocoa of vodka
Petit 3
Small 3
Bolsa de balances
Bolsa of scales
Petit 4
Small 4
Bolsa de boche
Bolsa of boche
Petit 3
Small 3
Petit 3 pour
Small 3 for
Petit 3 pour NFL
Small 3 for NFL
Super
Great.
Petit 2
Small 2
Petit 2 pour Prasquel
Small 2 for Prasquel
Oh le con
Oh, shit.
Et il a perdu
And he lost
Puisque c'est effectivement
Since it is indeed
Petit 3
Small 3
Bolsa
Dependant de l'ouest
Depending on the West
Oh
Oh.
Je parle pas
I'm not talking.
Chorelle triche
Chorelle cheats
Ah mais je parle pas portugais
I don't speak Portuguese.
C'est ça
Right.
Non
No
Alors Patrice
So Patrice
Il a perdu
He lost
Alors c'est quoi le gage
So what's the pledge?
Oh putain le gage
Oh, the fucking pledge.
Je sens qu'il va se faire accrocher
I feel like he's gonna get hung up.
Les tétons le con
Fucking nipples
Super
Great.
Il faut délire les cons
We have to delusionalise the assholes.
Enfin bref
In short
Deuxième question
Second question
Le poids du Captain Web
The weight of Captain Web
En cheeseburger
Cheeseburger
Ou combien de cheeseburger
Or how many cheeseburgers
Pour fabriquer un Captain Web
To make a Captain Web
Question
Réponse numéro 1
Answer number 1
Plus
More
Deux carrefours
Two intersections
C'est le délire
It's crazy.
C'était quoi la 3
What was the 3rd?
Putain celle là
Fuck this one.
Elle me fait marrer
She's making me laugh.
Numéro 12
Number 12
Je sais pas
I don't know.
C'est 2
It's 2
Et non
And no
C'était 4
That was four.
Bravo Praska
Putain de la chambre de con
Fucking shitty room.
Qu'est-ce que
What is
Trop fort
Too strong
Un tétons chacun
One nipples each
On va être lié par la chaîne
We're gonna be bound by the chain.
C'est super
That's great.
C'est génial
Ça va être dur
It's gonna be tough.
On peut rentrer à la maison
We can go home.
Putain j'adore
I fucking love it.
Il faut marrer
We have to laugh.
C'est super
That's great.
Alors
Then
352 paires de testicules
352 testicle pairs
Plus 25 mots de couilles
Plus 25 words of balls
Ça fait combien de burnes ça ?
How many burns is that?
Pour la question
For the question
Petit 1
Small 1
377 couilles
377 balls
Petit 2
Small 2
355 couilles
355 balls
Non mais lui il a fait des maths
No, but he did math.
Putain
Fucking
Petit 3
Small 3
388 couilles
388 balls
J'ai jamais pas écouté le début
I never listened to the beginning.
Prême non plus
Neither do you pray
Je répète
Repeat
Je répète pour les souvenirs
I repeat for memories
Non répète pas
No repeat
Attends
Wait
Écoutez
Listen.
C'est mon émission
It's my show.
Mais putain
But fucking
Il n'y a aucune des réponses qui est bonne
There are none of the answers that is good
377 couilles
377 balls
Petit 2
Small 2
325 couilles
325 balls
Petit 3
Small 3
381 couilles
381 balls
La A
The A
La A1
The A1
Enfin je sais pas
I don't know.
Pareil
Same
Par là quoi
That way
Putain ils ont tué de gagner les cons
They fucking killed to win the assholes.
Oh
Oh.
Ça veut dire qu'on sait compter les couilles
That means we can count the balls.
Bah en fait j'avais même pas entendu l'annoncer
Well, I didn't even hear it.
J'avais pas con
I wasn't stupid.
Ok c'est super
Okay, that's great.
Tu es génial
You're great.
Oh la vache
Oh, cow.
Oh la neuf
Oh, the nine.
Ok Kralos
Okay Kralos
Tu es prêt pour la prochaine question ?
You ready for the next question?
La prochaine question
Next question
Attention
T'es net dans le désordre
You're a mess.
Super
Great.
A mettre dans le bon sens
To be put in the right direction
Je vais vous dire le mot
I'll tell you the word.
Merci d'avoir ton père
Thanks for having your father.
T'as l'artemps paternel là
You have the paternal time there.
Il est en train de me chier dessus
He's shitting me.
Pascal je pense qu'il est temps de fouetter d'avoir ton père
Pascal, I think it's time to whip your dad.
Ok à côté
Okay next door
Un petit coup de feu
A small shot
Vas-y
Go on.
Et voilà
There you go.
Alors
Then
A mettre dans le bon sens
To be put in the right direction
Vos la hache
Your axe
Faut trop que je prends une photo
I have to take a picture too much
Nefael ta réponse
Nefael your answer
Vos la hache
Your axe
Facile facile facile facile
Easy Easy Easy Easy
Easy
C'est easy
It's easy.
À quoi sont 5
What are 5
Je suis nulle en verran
I don't know.
Vas-y Prasca je te laisse
Go on, Prasca, I'll leave you
Je dis presque
I almost say
Cheveux
Hair
Oh putain elle est mauvaise
Oh fucking she's bad.
Je te dis pas
I'm not telling you.
Un petit coup de
A little bit of
Rectifrice
Editor
Bien sûr
Of course.
Le Rectifrice
The Editor
Moi j'en revue
I'm reviewing it.
Ça s'en a dit
I thought so.
Dans mon avis
In my opinion
Le Rectifrice
The Editor
Ça l'artifice
It's a trick.
Il me faut faire
I have to do
Pour mon derrière
For my ass
Vos la hache
Your axe
C'est à venir
It's coming.
Oh la vache
Oh, cow.
Ah d'accord
All right.
Procède question
Issue
Ah d'accord
All right.
Cranos
Oui pardon
Yes forgiveness
Oui prochaine question
Yes next question
L'orthopère
The orthopedic
Pendant ce temps là
Meanwhile
Prasca est en train de se
Prasca is in the process of
Sauter fouetter
Jump whipping
L'artopère
The Artoper
L'orthopère ici présent
The orthopaedic here
Un expert
Expert
Chauffage de soins
Care heating
Les flébites
Flebits
Amiante et tumeur
Asbestos and tumours
Radiation et mutation
Radiation and mutation
1 le con
Ouais c'est le 1
Yeah, it's one.
Prasca
Attends excuse moi
Wait for me.
Je répète
Repeat
On m'a soufflé au casque
I was blown in the helmet.
Que c'était l'un
That it was one
Non c'est le 2
No, it's two.
Ok l'un pour toi
Okay, one for you.
Super
Great.
Je dis 2
I say 2
Putain les mauvais
Damn the bad ones.
Ils sont tous les épandés
They're all spread out.
Bien entendu c'était
Of course it was.
La 1
Bravo Prasca
Ah
Ah.
Moi je triche
I cheat
Ouais
Yeah.
Ok super
Okay, great.
La prochaine question
Next question
C'est
This is
Une phrase à compléter
A sentence to complete
Oh délire
Oh, delusional.
Oh putain
Oh fucking
Je suis mort dans rien
I'm dead in nothing.
Oh oh oh oh
Oh oh oh oh oh oh
Cranos
C'est en train de
It's happening.
Bon bref
Well, let's go.
A compléter d'ailleurs
To be completed
Je précise
I specify
A compléter la phrase
To be completed
Je me chie
I'm shitting myself.
Dessus
Above
Bravo
Bravo.
C'était un peu facile
It was a little easy.
Un peu de
A little
Question facile
Easy question
Pour nos débutants
For our beginners
C'est normal
That's normal.
Oh putain
Oh fucking
C'est clair ce soir
It's clear tonight.
Ça me fait penser
It makes me think
Car mes
For my
C'est un peu la course
It's a bit of a race.
Sur Marne
On Marne
Question philosophique
Philosophical question
Un petit peu
A little bit.
C'est un petit peu
It's a little bit.
De réflexion
Reflection
On va utiliser un petit peu
We're gonna use a little bit.
C'est le rôle
That's the part.
C'est un instant
It's a moment.
C'est revenu
It's back.
On va utiliser un petit peu
We're gonna use a little bit.
C'est mélange
It's mixed.
Avec la question philosophique
With the philosophical question
Du jour
Today
De l'oeuf ou la poule
Egg or chicken
Lequel
Which
Se fait mettre en premier
Gets put first
C'est un petit peu
It's a little bit.
La poule
The chicken
Et bravo super
And bravo great
Oh putain ils sont forts les jeunes
Oh fucking they're strong, young people.
Quoi que
Whatever
La poule
The chicken
Un petit peu
A little bit.
Un petit peu de grammaire
A little grammar
Un petit peu d'orthographe
A little spelling
Dans le délire ce soir
In the delirium tonight
Oh putain
Oh fucking
Vas-y Kralos
Go Kralos
Un petit peu
A little bit.
C'est super
That's great.
Lequel est la bonne orthographe
Which is the right spelling
Un
One
Nostradamus
Oh putain
Oh fucking
Deux
Two
Maxianus
Trois
Three
Cunilangus
Quatre
Four
Romanus
J'ai même pas compris
I didn't even get it.
La bonne orthographe
The right spelling
C'est super
That's great.
Moi j'aime bien
I like it.
Nostradamus
Moi j'aime bien
I like it.
Ok c'est super
Okay, that's great.
Bravo Prasquet il a gagné
Bravo Prasquet he won
Un mec a un cerveau
A guy has a brain.
Il veut vraiment pas
He really doesn't want to.
Se faire pincer les têtes
Get your heads pinched
En fait j'ai envie
Actually, I want to
De te voir
To see you
Pinser les têtes
Pin Heads
Oh putain
Oh fucking
La meuf
The girl
Tu ferais mieux
You better.
Elle est faire la vaisselle
She's doing the dishes.
Tu m'as gagné une éprouche toi
You won me a scare.
Fouette le Néfel
The Nefel
Je suis trop loin
I'm too far away.
Mais non
But no
T'as le droit de te lever
You have the right to stand up.
Pour aller le fouette
To go crazy
Allez
Come on.
Petite question pour Néfel
Little question for Nefel
Elle pose des liens
It links
Super
Great.
Putain ça me fait marrer
Fuck that makes me laugh.
Question pour Néfel
Question for Nefel
Prasquet il aime bien quoi
Prasquet he likes what
Un
One
Les chiens
Dogs
Deux
Two
Les tortues albinos
The albino turtles
Trois
Three
Les boobs
Boobs
Ou quatre
Or four
Les robots mangeurs de pizza
Pizza eating robots
Les boobs
Boobs
Bravo putain
Fucking congratulations
Je la kiffe
I'm kicking her.
Je peux répondre ou
I can answer or
Non t'as pas le droit
No, you can't.
Elle a gagné
She won
Attention
Encore une petite question
Another question
Pour Néfel
For Nefel
Maître Spinter
Master Spinter
Est un
Is a
Bovide
Bovid
Escroc
Crook
Trois
Three
Lors ton père
When your father
Il y a un merde en son danse
There's a shit in her dance
Quatre
Four
Un pestiféré
A pesticide
Maître Spinter
Master Spinter
Putain de l'alire
Goddamn it!
Un escroc
A crook
Non je le connais pas
I don't know him.
C'était qu'à attraper
It was just catching
Stiffé
Stiffed
Parce que ça putain de raf
Because it's fucking raging.
Deux coups
Two shots
Cinquième question
Fifth question
On va rester
We'll stay.
Cinquième question
Fifth question
C'est super
That's great.
Ceux qui regardent les femmes
Those looking at women
En premier chez un homme
First in a man
Ceux qui regardent les femmes
Those looking at women
En premier chez un homme
First in a man
Le portefeuille
The portfolio
La voiture
The car
La montre
The watch
Le iPhone
The iPhone
Ou 5
Or 5
L'image idéalisée
The idealized image
De l'ordre ton père
Your father's order
Descendant de la montagne sacrée
Descending from the sacred mountain
Dans un costume de gagnateur
In a winning suit
La 5
The 5
Pardon
Excuse me.
Lors ton père
When your father
T'es encore des pâtes
You're still pasta.
Ça vient d'où ça ?
Where did that come from?
Là
There
Probablement
Probably.
Dans la vraie vie
In real life
Mais sinon
But otherwise
La 5
The 5
Mais bien non
But not
C'était la 5
It was the 5th.
Super
Great.
Attention
N'est fait
Not done
Je me fais un petit peu
I'm making a little bit.
Le délire
The delusion
Parce que là
Because there
Je me rate
I miss
17ème
17th
17ème question
17th question
Le délire
The delusion
N'est fait
Not done
Ça rime avec
It rhymes with
Quelle est belle
How beautiful
Quelle est bonne
What's good
Vous êtes libre ce soir
You're free tonight.
J'ai la crampe de l'année
I got the cramp of the year.
Mais je laisse presque à répondre
But I almost leave to answer
Bah oui
Yeah.
Je crois
I think so.
Enfin
Finally
C'est la une
It's the front page.
Vas-y
Go on.
Fais pas ton timide
Don't be shy.
Frasque
N'est fait
Not done
Qu'est-ce qu'elle est belle
How beautiful
Merci
Thank you.
Et toi Léphel
And you, Lephel.
Quelle est la réponse
What is the answer?
Pour toi-même
For yourself
Bah je ne sais pas
I don't know.
Pour Frasque
For Frasque
Ça rime avec quoi
What does it rhyme with?
Et bah c'est déjà la crampe
And, well, it's already cramped.
De l'année bordel
Fucking year
Bien sûr
Of course.
Frasque
Un petit peu
A little bit.
Petit joueur sur ce coup là
Little player on that one.
Super
Great.
On est dans la prochaine question
We're in the next question.
Kratos
Vas-y
Go on.
Balance les du gueules
Squeeze your ass
Avec un
With a
Attention
Avec un feuveuf
With a fowl
Sur la langue
Language
Quoi couf
What?
Oh merde
Oh, shit.
Ça rime avec quoi
What does it rhyme with?
Un feuveuf
A fowl
Un
One
Avec un feuveuf
With a fowl
Un feuveuf
A fowl
Sur la langue
Language
Quoi couf
What?
Ça rime avec quoi
What does it rhyme with?
Quoi couf
What?
Ça rime avec
It rhymes with
Un
One
Un feuveuf
A fowl
Deux
Two
Expulfions
Explosions
Un
One
Trois
Three
Cradof
Ou quatre
Or four
Extermination
Frasque
Exterminé
Exterminate
Oh la quatre
Oh, four.
Pardon
Excuse me.
Ok super
Okay, great.
Ouais je vous dis ça aussi
Yeah, I'm telling you that too.
Non non c'est parce que
No, it's because
Dadek
Tout ça
All this
Je crois que ça va être l'heure
I think it'll be time.
Du calcul final
The final calculation
Je vais vous donner
I'll give you
C'est facile
It's easy
C'était la trois cradof
It was the three crack
Bien sûr
Of course.
Alors petit philosophe
So little philosopher
Encore un petit peu
A little more
Une phrase d'un célèbre philosophe
A sentence from a famous philosopher
De l'apéro du capitaine
From the captain's aperitif
Qui a dit un jour
Who once said
Attention
Les handicapés sont
The disabled are
Un
One
Des connards
Some assholes
Des sourdmûnés
Deaf men
Comme les autres
Like the others
Deux
Two
Des connards
Some assholes
Comme les autres
Like the others
Trois
Three
Des connards
Some assholes
Des nidjambis
Nijambians
Comme les autres
Like the others
Ou quatre
Or four
Des connards
Some assholes
Des myopathes
Myopaths
Comme les autres
Like the others
Je répète
Repeat
Un
One
Des connards
Some assholes
Des sourdmûnés
Deaf men
Comme les autres
Like the others
Deux
Two
Des connards
Some assholes
Comme les autres
Like the others
Droll délire
Droll delirium
Trois
Three
Des connards
Some assholes
Du jizambis
Jizambis
Comme les autres
Like the others
Ou quatre
Or four
Des connards
Some assholes
De myopathes
Myopaths
Comme les autres
Like the others
Frosca
Des connards
Some assholes
Comme les autres
Like the others
Mais fais
But do
J'aurais dit ça aussi
I would have said that too.
Bravo super
Great.
Vous avez tous gagné
You've all won
Vous êtes géniaux
You're great.
Bravo
Bravo.
Une soirée à rossier
A rosary party
Pour faire
To do
Un jour
One day
C'est bon
It's okay.
T'as cramé
You burned
Oh mais les cons
Oh, but you assholes.
Il est encore
He's still
Ce jingle
This jingle
Quoi
What?
Qu'est-ce que c'est
What is it?
Super génial
Great.
Une soirée à rosser
A rosser party
Pour bien de raguins
For many raguins
On boit quoi
What do we drink?
Un
One
Du champagne madame
Champagne ma'am
Deux
Two
Et deux valstars
And two valstars
Pour la une
For the front page
Trois
Three
Garçon
Boy
Votre meilleur cru
Your best cru
Oh le délire
Oh, my God.
Quatre
Four
Du GHB
GHB
Je vais t'enfiler
I'll put you on
Je vais laisser Niffel
I'll leave Niffel.
Répondre à ça d'abord
Answer this first
Niffel vas-y
Niffel go ahead
Quatre
Four
T'as pas le droit de répondre
You can't answer that.
La même chose
The same
C'est quatre aussi pour moi
It's four for me too.
Non non t'as pas le droit de répondre
No, no, you're not allowed to answer.
La même chose
The same
T'as pas le droit de répondre
You can't answer that.
La même chose
The same
Alors excuse-moi
Then excuse me.
Excuse-moi
Excuse me.
Votre meilleur cru s'il vous plaît
Your best wine please
Merci Niffel t'as gagné
Thank you Niffel won you
Bravo je n'ai pas
Bravo I don't have
Oh putain
Oh fucking
Non mais ça marche le cru des fois
No, but it works sometimes.
Oui
Yes
Elle me plaît
I like her.
Attention c'est parti
Watch out.
Pour un prochain numéro
For a next issue
T'as pas le gagné
You don't win.
Oh putain
Oh fucking
On a plus rond
We're rounder.
Le semestre
The semester
Oh
Oh.
T'es flicot
You're a cop.
Mario qui s'accouple avec Ayoshi ça donne
Mario mates with Ayoshi.
Un
One
Un sushi
Sushi
Deux
Two
Un radis
A radish
Trois
Three
Mimi Mati
Parce que
Because
Un sushi
Sushi
Je l'ai vu en vrai
I saw it in real life.
Un sushi
Sushi
Non putain c'était pas si pourtant
No fucking it wasn't that much though
C'était effectivement
It was indeed
Mimi Mati
C'est évident
It's obvious.
Un plombier avec un dinosaure
A plumber with a dinosaur
Effectivement putain
Really fucking
C'est déportant simple
It's deporting simple
Il me faut Delia
I need Delia.
C'est con
That's stupid.
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Encore une petite question
Another question
Delia
Putain ça te fait marrer c'est con
Fuck that makes you laugh.
Niffel pour toi la séduction c'est avant tout une affaire de
Niffel to you seduction is primarily a matter of
1.
Charisme
Charism
2.
De fric
Money
3.
De bagou
Of bagou
Ou 4.
Or 4.
De degré
Degree
Et Niffel
And Niffel
Mais c'est Niffel
But it's Niffel.
Répond
Answer
Des charismes
Charisms
Oh là
Oh, there.
C'est pas dans le liste
It's not on the list.
Pardon excuse moi
Excuse me.
Parce que
Because
J'aime bien deux degrés
I like two degrees.
Putain ça c'est un homme vrai quoi
Fuck that is a real man what
J'ai tout compris la vérité
I understood the truth
Effectivement c'était deux degrés
That was two degrees.
Bravo parce que
Bravo because
Dans Bargaming Gabar
In Bargaming Gabar
Putain ils sont forts
They're fucking strong.
Il me faut marrer
I have to laugh.
Allez prochaine question
Go next question
Encore ?
Again?
Encore trois questions
Three more questions
C'est interminable
It's endless.
Une petite expression
A small expression
Une petite expression pour déconner
A little expression to screw up
Faut pas pousser mamie dans
Don't push Grandma in.
Les orties
Nettles
Dans le
In the
1.
Dans le puits
In the well
2.
Dans la rivière
In the river
3.
Par la fenêtre
From the window
Ou 4.
Or 4.
Dans les orties
In nettles
C'est les orties
It's the nettles.
Par la fenêtre
From the window
Putain NFL
Fucking NFL
T'es sûr
You sure are.
La fenêtre
The window
Il y en a un qui a envie
There's one who wants to
De la pince
Pliers
Tout est possible
Anything is possible
Allez procécutons
Come on, let's go.
Les partouzes
Teals
Oh putain le jingle
Oh fucking jingle
Il fait
It does
Il fait tout de bien
He does everything right.
Le jingle de merde
The shit jingle
Radio frico
Radio finto
Radio frico ce soir
Radio finto tonight
En direct
Live
Pour réaliser une bonne partouze
To make a good partouze
Il faut
We have to
1.
Des gens consentants
Consenting People
2.
Des gens vivants
Living People
3.
Des gens évanouis
Missing People
4.
Des gens humains
Human People
4.
Des gens vivants
Living People
4.
Ça marche pas
It's not working.
Avec les gros
With the fat
Y'a des réponses multiples
There are multiple answers
Ouais c'est ce que j'allais dire
Yeah, that's what I was gonna say.
Des gens vivants
Living People
Alors
Then
Oui
Yes
Ça marche pas avec des sauriens
It doesn't work with saurians.
Moi j'aime bien
I like it.
Les gens humains
Human People
Personnellement
Personally
J'aime bien les humains
I like humans
Mais les humains
But humans
Vous évanouissez
You faint
Qu'ils soient morts ou pas
Whether they're dead or not
Alors écoute
So listen.
Tout le monde n'a pas
Not everyone has
Les mêmes goût que toi
The same taste as you
Parce que c'était
Because it was
Effectivement
Indeed
C'était la réponse numéro 2
That was answer number two.
Des gens vivants
Living People
Ah d'accord
All right.
Et vous savez comment on appelle
And you know what they call
Alors les moutons
Then the sheep
Les serpents
The snakes
C'est bon quoi
What's good?
Comment on appelle
What is called
Les gens qui fantasment
People who fantasize
Sur les aliens
On aliens
Ah non
Oh, no.
Oh merde
Oh, shit.
Je sais pas
I don't know.
Pour tout qui est Kralos
For all who is Kralos
C'est un secret alien
It's an alien secret.
Mais c'est pas forcément
But it's not necessarily
Le petit alien vert
The little green alien
Des fois c'est même
Sometimes it's even
Le gros truc bien baveux
The big, dirty thing.
L'exobiophilie
Exobiophilia
Tu nous apprends
You teach us
N'oubliez pas
Remember
Vous l'auriez
You'd have it.
Dans la prévole capitaine
In the pre-flight captain
Tous les japonais
All Japanese
Sont exobiophiles
Are exobiophiles
Putain quoi
What the fuck?
Ça m'appelle
It calls me
Le site qu'on avait
The site we had
C'est le dernier
It's the last one.
Je vais essayer
I'll try.
De le retrouver
To find him
J'avais trouvé un blog
I found a blog
Qui référençait
Who referred
Tous les trucs
All the stuff
Un peu bizarres
A little weird.
Comme ça
Like this
Ça m'étonne pas
I'm not surprised.
Allez vas-y
Go on.
T'as la question
You got the question.
Pour tout le monde
For everyone
Ce soir
Tonight
Dans la question
In the question
The last question
Oh qu'il y a d'apocalypse
Oh, there's apocalypse.
Oh qu'il y a d'acupuncture
Oh, there's acupuncture
Les gens
People
L'apocalypse
The apocalypse
Du monde toute connerie
Of the whole world
Pour bien sûr
Of course.
Dans un bunker
In a bunker
Il faut quoi
What do you need?
Des chaînes
Channels
Un fouet
A whip
Des portes
Doors
Avec des icônes
With icons
Ou 4
Or 4
L'intégralité
All
De l'apéro du capitaine
From the captain's aperitif
Et une corde
And a rope
Je dis le 4
I say the 4th
Ah oui
Oh yes
Le 4
The 4
Il y a des sous
There's money.
Nos invités
Our guests
A répondre
Answer
Il a bien dit
He said it.
L'intégrale
The integral
De l'apéro du capitaine
From the captain's aperitif
Et une corde
And a rope
Pour survivre
To survive
Dans un bunker
In a bunker
Non pour se pendre
No to hang
Après avoir écouté
After listening
L'intégralité
All
Moi c'est le fouet
I'm the whip.
Je sais pas
I don't know.
Je pense que vous avez
I think you have
Des problèmes
Problems
Mais un fouet
But a whip
Il y a des zombies
There are zombies
C'était quoi le 1
What was the first one?
J'aimais bien
I liked it.
Le 1
C'était des chaînes
They were chains.
Les chaînes c'est bien aussi
Channels are good too
J'aime bien les chaînes
I like chains.
Vous avez tout faux
You have everything wrong
C'était des portages
It was portages.
Des tichicones bien sûr
Tichicones of course
Et oui c'est vrai en plus
And yes, it's true, too.
Merci
Thank you.
Je fais un petit calcul rapide
I'm doing a quick math.
Alors
Then
Alors vous allez voir
Then you'll see.
Mon dieu
My God.
Je montre à Neffel
I'm showing Neffel.
Le blog qu'on avait parlé
The blog we talked about
La semaine dernière
Last week
N'est-ce pas
Isn't that right?
Qui est un blog
Who is a blog
Répertoriant
Listor
Les meilleurs sites
The best sites
Enfin les meilleures
Finally the best
Scènes X
Scenes X
Des japonais
Japanese
On va dire ça
Let's say that.
Oh là là
Oh, there.
Non mais ils sont
No, but they are
Parce qu'il y a un truc
Because there's something
Avec des aliens
With aliens
Justement j'essaie de leur
That's exactly what I'm trying to do.
J'ai fait le calcul
I did the math.
Avec les yeux là
With eyes there
De quel ?
From what?
Attends
Wait
Ah oui
Oh yes
Et c'est Neffel
And it's Neffel.
C'est Neffel qui a gagné
Neffel won
Oh
Oh.
Alors
Then
Je demande un recontage
I'm asking for a ride back.
Oh putain
Oh fucking
Attends
Wait
Il y a eu ton recontage
There's been your trip.
Il peut te le foutre dans le
He can throw him in the
Fion
Alors ok
So okay.
Ok
Okay.
Je vois le niveau
I see the level
Ok merde
Okay, shit.
J'ai retrouvé
I found
J'ai retrouvé de l'alien
I found some alien
Effectivement
Indeed
Ah voilà
There you go.
La pince
The clip
Putain Frosca
Fucking Frosca
Vas-y
Go on.
Suleve-lis-sou
C'est l'heure
It's time
Attention
On va pas le voir
We're not going to see him.
De toute façon
Anyway
Non non
No No
On va pas le voir
We're not going to see him.
On va pas mettre du tout
We're not gonna put it at all.
La pince sur la vidéo
The clip on the video
Par dessus
Over
Personne va le voir
No one's gonna see him.
T'inquiète
Don't worry.
Oh là là
Oh, there.
Ah il souffle
He's blowing.
Attends c'est pas assez serré
Wait, it's not tight enough.
Oh
Oh.
Oh la vache
Oh, cow.
Tu vas souffrir mec
You're gonna suffer, man.
C'est la pince
It's the clamp.
On a pas été sur l'internet mondial de l'internet
We haven't been on the global internet.
T'as l'été tout de suite
You're in the summer right now.
Non mais j'ai pas l'été ton key pointeur
No, but I haven't been your key pointer.
C'est bon
It's okay.
Putain tu me fais borner ton Frosca
You fucking make me limit your Frosca
Je vous le dis
I'm telling you.
Je vous le dis d'avance
I'm telling you in advance
Quelqu'un va souffrir ce soir
Someone's gonna suffer tonight.
Allez j'essaye comme ça
Come on, I'm trying like this.
Allez vas-y
Go on.
C'est où ?
Where is it?
Oh putain
Oh fucking
Ah ça tient pas
It doesn't hold.
Mais tu pointes pas cochonne
But you don't point dirty
Attends comment tu veux que je pointe pour ça ?
Wait, how do you want me to point for this?
Super merci
Great thanks.
Mais pince le déjà
But pinch it already
Que je puisse avoir une prise
That I can have a hold
Ah mais je sais pas faire moi
Oh, but I can't do it.
Non mais c'est bon
No, but it's okay.
C'est le meilleur dialogue
This is the best dialogue
Oh vas-y
Oh, go on.
Vas-y
Go on.
Attends attends
Wait
Allez Vas-y
Come on.
Vas-y
Go on.
J'essaye
I try
Mais j'arrive pas à le pointer
But I can't point him.
Je crois que sur le chat
I think on the cat.
Ils sont chauds comme de la braise
They're hot like blaze.
J'ai le t-shirt
I got the shirt.
Mais j'ai pas les tétons
But I don't have nipples.
Mais je vois pas ce que je fais
But I don't see what I'm doing.
Il y a deux qui souhaitent son t-shirt
There are two who want his shirt
Ça marche pas ton truc en fait
It's not working your thing, actually.
C'est ça ?
Is that it?
Oui bah
Yeah, yeah.
C'est super
That's great.
Ça fait mal
It hurts.
Mais j'aime pas avoir mal
But I don't like to hurt
C'est du vrai
It's real.
Mais ça fait pas mal
But it doesn't hurt.
Mais non
But no
Parce qu'en plus tu vises le truc en fait
Because besides, you're targeting the thing in fact.
C'est même pas une vraie pince
It's not even a real pliers
Mais oui non
But yes no
Tu peux régler l'écart
You can settle the gap.
Mais là
But here
Qu'est-ce que son amas ?
What's his pile?
Ah ah ah
Oh oh
Oh oh oh
Elle se peut être le téton
She might be the nipple.
Oh la téton tu
Oh, nipple you.
Oh la pouère
Oh, the stern.
Tu penses qu'il préfère ça en fait moi
You think he prefers it to me.
Ah oui non c'est sûr
Oh yes no for sure
D'ailleurs sur le live
Indeed on the live
Oh les fun là tu
Oh fun there you
Mais il faut que tu l'enlèves
But you have to take it off.
C'est pour ça
That's why.
Mais là tu vois
But now you see
Tu vois Frasca
You see Frasca
Oh poil
Oh, hair.
Bah touche ça va pointer
Well, that's gonna point.
Oh du Frasca
Oh, Frasca.
Touche moi ça là
Touch this here.
J'essaye en direct
I'm trying live
De me toucher les pointes
Touching my tips
Voilà
Here.
J'essaye
I try
Bah maintenant j'en ai un qui pointe
Well now I have one that points
Mais pas l'autre
But not the other
Ah bon
Oh good.
Vas-y
Go on.
C'est celui du côté du Captain One
It's the one on the Captain One side.
Qui pointe
Pointing
Oh Captain
Oh, Captain.
Mais non il monte le nard
But no, no, no, no.
C'est celui du côté
That's the one on the side.
De leur tomber
To fall to them
Mais ils sont comme le reste
But they are like the rest
Oh la vache
Oh, cow.
C'est ça qui est dommage
That's what's too bad.
Moi je préfère le fouet
I prefer whipping
Attention
Oh la la
Oh, there.
Attention
Respect des failles
Observance of faults
Mais ça te fait pas mal ?
But it doesn't hurt?
Mais là si parce que je les ai un peu serrés quand même
But there it is, because I'm a little tight.
Oh superbe
Oh, beautiful.
Magnifique
Beautiful
Il est là pour la première fois dans un podcast
He's here for the first time in a podcast.
Oh la vache
Oh, cow.
Alors que l'une de nous
While one of us
Oh je la barre
Oh, I'm baring her.
Oh
Oh.
Oh je la barre
Oh, I'm baring her.
L'autre est en train de se fouetter
The other one's whipping.
C'est une grande première
This is a great first
Superbe
Beautiful
Oh
Oh.
Personne n'avait jamais osé ça
No one had ever dared that.
Nous vous remercions
Thank you
Franchement
Honestly.
Merci les failles
Thanks for the flaws.
Merci oui
Thanks yes
T'es la plus belle
You're the most beautiful.
C'était bienvenue sur
It was welcome on
Présenté par
Submitted by
Patrice
Sébaston
Redfish
Ça a détonné ce soir
It detonated tonight.
Sébaston et Tochon L'équipe sont fiers de vous présenter
Sevaston and Tochon The team is proud to present you
The Sébaston Chant
The Sevaston Chant
Merci
Thank you.
Vous êtes kiffé les jours là
You're a kid every day.
Parce que je commence à avoir mal au téton
'Cause I'm starting to get a nipple pain
Arrête
Stop
Attends elle t'a même pas pincé
Wait, she didn't even pinch you.
Mais j'essaie de me pincer moi pour que ça prenne tu vois
But I'm trying to pinch myself to make it take you see
Il faut mettre des glaçons je pense
We have to put on ice, I think.
Ah c'est
Ah, that's
Hey j'ai vu ça dans un truc
Hey, I saw this in something.
Non mais y'a pas besoin juste tu touches
No, but you don't just need to touch
Normalement c'est bon
Normally it's okay.
Allez merci les jours là
Come on, thank you the days.
Peut-être mais je suis pas
Maybe, but I'm not
Salut les gars là
Hey, guys.
Merci à Hoopten
Thanks to Hoopten
Merci
Thank you.
Je vous kiffe
I love you.
Merci Patrice
Thank you Patrice
Avant d'enchaîner sur le What's Off
Before going on the What's Off
C'est le moment le plus difficile de l'émission
This is the most difficult time of the show
Est-ce qu'on a déjà des candidats ?
Do we already have candidates?
Ah il y en a deux
Ah, there are two.
Est-ce qu'on attend encore un peu ?
Are we waiting a little longer?
Ah non on en a trois
Oh, no, we have three.
Alors est-ce qu'on répond tout de suite ?
So do we answer right now?
Il y en avait un bon là j'ai vu tout à l'heure
There was a good one there I saw earlier
Est-ce qu'on attend la fin de l'émission ?
Are we waiting for the end of the show?
Ou est-ce qu'on attend la fin de l'émission ?
Or are we waiting for the end of the show?
A toi de décider NFL
You decide NFL
On peut commencer à regarder déjà
We can start looking already
Alors nous en avons
So we have some.
Je te montre le premier
I'll show you first.
Qui est en fait le dernier reçu
Which is actually the last receipt
Ouh
Yeah.
Avec marqué le TP
With marked TP
C'est absolument immonde
It's absolutely disgusting.
Cette image restera à vie dans ma tête quoi
This image will stay alive in my head what
Le second
The second
Attention
Oh
Oh.
Il est pas mal
He's not bad.
Il est un peu artistique
He's a little artistic.
Et le troisième qui était le premier reçu
And the third that was the first receipt
Enfin perso moi c'est mon profil
At last, personal me is my profile
Ah ouais celui-là
Oh yeah that one.
Mais ah ouais d'accord
But yeah, yeah.
Juste personnellement je trouve que c'est un manque de fin
Just personally I find it a lack of end
Femme en train de se pincer les tétons
Woman pinching her nipples
Parce que là on a quand même
Because here we still have
Ce qui est de gros poilus quoi
What's big hairy what
Ouais
Yeah.
Bravo
Bravo.
Alors bravo
So bravo
Ouais
Yeah.
Allez montrez vos
Go show your
C'est parce qu'il
That's because he
Oh
Oh.
Il est en train de se fouetter
He's whipping himself.
Mais qui dit une connerie
But who's talking bullshit?
Il se fouette tout ça
He's messing with this.
Ouais mais n'arrête pas qu'en fait
Yeah, but don't stop that actually.
Alors est-ce qu'on en choisir maintenant
So do we choose one now?
Est-ce qu'on attend la fin de l'émission ?
Are we waiting for the end of the show?
On va prendre ce que t'attends la fin
We'll take what you're waiting for.
Non
No
Allez envoyer encore des plus
Go and send more
Est-ce qu'on a des femmes quand même là en live ou pas ?
Do we have any women there, live or not?
Je pense que les femmes n'osent pas en fait
I think women don't actually dare.
On a Anya
We got Anya.
Anya c'est caille
Anya is quail
Ah c'est un dessin qui se profite
Ah, it's a drawing that takes advantage of
Alors Anya sache-le
So Anya knows.
Si tu envoies une photo de toi en train de te pincer ça
If you send a picture of yourself pinching this
Nous ne dirons pas que c'est toi
We won't say it's you.
Voilà
Here.
Nous on verra
We'll see.
Nous la montrerons qu'il y a alors ton père
We'll show her there's your father.
Non parce que là on a trois participations
No, we have three participations.
Et deux places à donner
And two places to give
C'est trop facile
It's too easy.
Bah oui
Yeah.
En fait c'est deux places à la même personne
Actually, it's two places in the same person.
Ah oui
Oh yes
Parce qu'il faut qu'ils viennent
Because they have to come
Ah oui
Oh yes
Bah oui
Yeah.
Il faut qu'ils viennent accompagner
They have to come with us.
Allez on attend encore un petit peu
Come on, let's wait a little longer.
Et on va passer
And we're gonna pass
Au oiseau
Bird
Je sens
I feel
Anya est en train de se passer les fins sur la webcam
Anya's doing the ends on the webcam
Oh merde
Oh, shit.
Et là je suis
And here I am
Mais je pense qu'elle n'ose pas
But I don't think she dares.
Elle n'ose pas
She doesn't dare.
Elle n'ose pas vraiment
She doesn't really dare.
Oh oh
Oh oh oh
Elle se dit je vais être toute seule
She thinks I'm gonna be alone.
Et tout ça va pas le dire
And that's not gonna say it.
Anya
Oh oh
Oh oh oh
Flash
On a vu un flashbook
We saw a flashbook.
Un demi flashbook
Half a flashbook
J'ai appris le mot
I learned the word
Maintenant je vais l'utiliser
Now I'll use it.
Mais il n'y a pas que moi qui ai un fouet là
But I'm not the only one with a whip there.
Martinet
Ah oui c'est
Oh, yes.
Sébastien
C'est pour un sec ce soir
It's for a dry tonight.
Sébastien Chomville
Est en train de se fouetter
Is whipping
Mais Anya va bientôt
But Anya will soon
Fouettons nous
Let's go crazy.
Mais regarde
But look.
Il y a sa femme qui arrive
His wife's coming.
Ça va devenir plus
It's gonna get more
C'est plus sauvage là
It's wilder there.
Bon allez
All right, come on.
Comme t'es web
Like you're web
On va peut-être continuer un petit peu
Maybe we'll go on a little bit.
Dans le sexe
Sex
Dans le show
In the show
Dans le violent
In the violent
Dans le hardcore
In hardcore
Dans le was-off
In the was-off
Est-ce que Néphail
Is Néphail
Est-ce que tu connais le was-off ?
Do you know the was-off?
Tu nous as parlé de la chaise tout à l'heure
You told us about the chair earlier.
Donc tu connais le was-off
So you know the was-off
Néphail s'est fait fouetter
Néphail got whipped
Non oui je connais le was-off
No yes I know the was-off
J'en ai entendu un quoi
I heard one.
Et j'étais intriguée par cette histoire de chaise
And I was intrigued by this chair thing.
Qui a duré deux plombes
That lasted two rounds
Qui a usé Katsuni
Who used Katsuni
Et qui a fini en nœud de boudin
And ended up in a mud knot
Une chaise qui a usé Katsuni
A chair that used Katsuni
Peut-être que ce soir
Maybe tonight.
Tu vas avoir du nœud de boudin
You're going to have a knot.
On va en voir ce soir
We'll see some tonight.
Parce que
Because
Le rubrique du was-off
The Was-off section
What the fuck
You don't say
Alors je viens d'épurer encore un petit peu le was-off
So I just cleared the was-off a little bit more
Au vu du temps passé sur ce podcast
From the time spent on this podcast
Tu sais au point où on en est
You know where we are.
On a commencé à l'heure pour une fois
We started on time for once.
On va épurer tout ça un petit peu
We're gonna clean this up a little bit.
Et on va commencer tout de suite par ce premier was-off
And we're gonna start right now with this first was-off.
What the fuck
Moi je me venge en même temps
I avenge myself at the same time
Quand j'ai écouté
When I listened
J'ai trouvé ça un petit peu long
I thought it was a little long.
Je vais faire encore plus long
I'll take even longer.
Pour que ceux qui écoutent
For those who listen
Ils soient dégoûtés
They're disgusted
Ils écoutent dans le métro
They listen on the subway
Quelle vange-resse
What a braid
Et c'est le président bon lieu
And this is the good place president
Oui
Yes
Ils sont punis
They are punished
Vas-y je t'en prie
Please.
Allez-y
Go on.
Pendant que je le touche
While I touch him
Je suis agoniste
I'm agonist.
Je me dis mais reste
I'm thinking, but stay
La rubrique de was-off
The section of was-off
Tu peux prendre la parole
You can speak.
Il n'y a pas de soucis
There's no problem.
Dans le was-off
In the was-off
Nous avons parlé de
We talked about
Beaucoup beaucoup de distributeurs
Many distributors
Notamment
In particular
Distributeurs de pizza
Pizza distributors
Distributeurs de culottes
Distributors of panties
Ah bon ?
Right?
Culottes sales
Dirty panties
Japonaise
Japanese
Au Japon
Japan
Quelqu'un autour de cette table
Someone around that table
A d'ailleurs failli en faire un business en français
Almost turned it into a business in French
Mais je ne dénonce personne
But I don't report anyone
L'entompère ?
The fire?
Non non non
No no
C'est pour ça le sac
That's why the bag
L'entompère ?
The fire?
Non c'est pas moi
No, it's not me.
Attends on nous a dit
Wait, we were told.
Qu'il y avait un délot
That there was a lot
Là c'était
There it was
25 caleçons
25 underpants
L'entompère
The Fire
Non non non
No no
Non elle a fait le rapport
No, she made the report.
Et tu ne peux qu'en mettre
And you can only put it on
Je crois que Patrick
I think Patrick.
Il s'agit 50
This is 50
Soyons clairs
Let's be clear.
Quelle est la seule personne
Who is the only person
Dans cette salle
In this room
Qui peut avoir l'idée
Who could have the idea
De faire le commerce
To trade
De culottes sales
Bad panties
Je vous le demande tout de même
I'm asking you anyway.
Ah vous pensez à moi ?
Are you thinking about me?
Non absolument pas
No absolutely not
Ah non pas toi
Oh, no, not you.
En fait je pense qu'il y en a plusieurs
In fact I think there are several
C'est pour ça
That's why.
Et moi c'est des caleçons
And I'm underwear.
Tout le monde se sent visé en fait
Everyone feels targeted in fact
Et moi c'est des caleçons
And I'm underwear.
Il y a seulement deux personnes
There are only two people
Autour de cette table
Around this table
Qui portent des sous-vêtements féminins
Who wear female underwear
Qui est l'autre ?
Who's the other one?
Nous ne le servons pas
We don't serve him.
C'est presque
Almost.
Voilà j'avoue
Here I confess.
Moi j'aime bien
I like it.
Il n'y a personne ici
There's no one here.
Qui a pensé à vendre des culottes sales
Who thought about selling dirty panties
Par contre si tu en as
But if you have any,
Que tu veux jeter
That you want to throw away
Je vais me les envoie
I'll send them to myself.
Il a avoué
He confessed
En fait c'est des dealers
Actually, they're dealers.
Dealer de culottes
Dealer of panties
Comment est-ce que je reviens
How do I get back?
A Oiseuf ?
To Oiseuf?
Ouvre la banane à caca
Open the banana to poop
Vas-y c'est l'heure
It's time.
Non non pas encore
Not yet
C'est que le premier Oiseuf
It's just the first Oiseuf
Ah oui
Oh yes
D'accord excuse-moi
Okay, excuse me.
Et donc au nouvel zélande
And so to the new zaland
On devait de sortir
We had to get out.
Alors que c'est bien sûr
While of course it is
Totalement illégal
Totally illegal
Le distributeur de cannabis
Cannabis distributor
Ah oui j'ai entendu parler
Oh, yes, I've heard of it.
J'ai entendu parler voilà
I heard about it.
C'est tout nouveau
It's all new.
Tout beau
Beautiful
Tout chaud
Hot
Ça arrive de ne pas rester très longtemps
Sometimes you don't stay very long.
Mais en effet
But indeed
Il y a une grosse machine
There's a big machine.
Au plein milieu
In the middle
Alors c'est dans un club de cannabis
So it's in a cannabis club.
Quand même
Still
C'est quand même pas n'importe où dans la rue
It's still not anywhere on the street.
Où ces jeunes gens
Where these young people
Ont décidé d'installer
Have decided to install
Un distributeur
A distributor
Avec différentes doses de cannabis
With different doses of cannabis
Alors tu peux choisir
Then you can choose
Et payer
And pay
Ça va de
It's all right.
Je sais plus je crois que c'est
I don't know, I think it's
20 dollars néo-zélandais
New Zealand $20
De faire du 12 euros
To make 12 euros
Un truc comme ça
Something like that.
Ouais c'est le prix
Yeah, that's the price.
Jusqu'à
Until
Jusqu'à des sachets
Up to bags
Beaucoup plus conséquents
Much more consistent
Avec donc
So
La petite roulette
The little roulette
Et donc le petit descriptif
And so the little description
De
From
Du produit que tu vas acheter
From the product you're going to buy
Le petit descriptif aussi
The small description also
Sur la machine
On the machine
De
From
Comment bien rouler
How to ride well
Comment bien se servir
How to use yourself
En tout cas
In any case
Du produit bien sûr
Of course
Et
And
A priori
La machine a été
The machine has been
Dévalisée
Devaluted
En moins de 30 minutes
Within 30 minutes
Dès sa sortie
From his exit
Aminé aux Hollandais
Aimed at the Dutch
Et pourquoi c'est illégal ?
And why is it illegal?
Pardon ?
Excuse me?
Pourquoi c'est illégal ?
Why is it illegal?
Je ne sais pas
I don't know.
Il faudra demander
We'll have to ask
Mais dans l'histoire
But in history
Il n'y avait pas un truc
There wasn't something.
C'est pour protester
It's to protest
Je ne sais pas quoi
I don't know what.
En fait c'est
Actually, it's
Une association
An association
Qui proteste
Who Protests
Contre bien sûr
Against of course
Enfin pour
Finally,
L'illégalisation
Illegalization
Du produit
Of the product
C'est en montrant
It's by showing
Que voilà
That's it.
On est une de ces
We're one of those.
Mais comme dit
But as it says
Néphel justement
Nephel justly
Ce sont des protestants
They are Protestants.
Exactement
Exactly.
Ok
Okay.
Allez
Come on.
What's up
Voilà
Here.
Allez
Come on.
Je vais vous parler
I'll talk to you.
De
From
De cette personne
From this person
C'est Michel
It's Michel.
Michel qui habite
Michel who lives
A Plumillon
In Plumillon
Dans l'Aisne
In Aisne
C'est en France
It's in France
Putain
Fucking
C'est un oiseau
It's a bird.
Cocorico
Comme on les aime
How we love them
Et qui a des problèmes
And who has problems
Il n'en peut plus
He can't anymore.
Il a des gros problèmes
He's got big problems.
Depuis
Since
Depuis des mois
For months
Depuis des années
For years
Il a d'énormes problèmes
He's got huge problems.
D'inondations
Floods
Il se pisse dessus
He pisses on it.
Des problèmes récurrents
Recurrent problems
Dans sa cave
In his cellar
Il n'en peut plus
He can't anymore.
Il a toujours
He still has
Deux mètres d'eau
Two meters of water
Dans sa cave
In his cellar
Oh merde
Oh, shit.
D'accord
Okay.
C'était pas une cave
It wasn't a cellar.
C'était une piscine
It was a pool.
Qu'il a acheté
That he bought
Tu ne crois pas si bien
You don't think so well.
Parce que pour lutter
Because to fight
Contre la dépression
Against depression
Qu'il envahissait
That he invaded
Et pour essayer
And to try
De redonner
To give back
Un petit peu
A little bit.
De joie de vivre
Joy of Living
A chaque fois
Every time
Qu'il descendait
That he was coming down
Au sous-sol
In the basement
De chez lui
From home
Et bien il a trouvé
Well, he found
Il a trouvé
He found
L'astuce
The trick
Et oui
And yes
C'est un amoureux
He's a lover.
De la pêche
Fishing
Alors il a mis
So he put
17 truites
17 trout
Dans la piscine
In the pool
Qui était formée
Who was trained
Dans sa cave
In his cellar
Ces truites
These trout
Ont commencé
Started
A faire des petits
Make little ones
Et tous les dimanches
And every Sunday
Il va pêcher
He's going fishing.
Dans sa propre cave
In his own cellar
Pour passer le temps
To pass the time
C'est ambiance
It's atmosphere
La foie craque
Liver cracks
Oh merde
Oh, shit.
Oh le fricot
Oh, the fool.
Et donc
And so
Alors après
Then after
Il explique
He explains
Il a des grandes théories
He has great theories.
Sur ce que c'est
About what it is
De l'eau de pluie
Rainwater
Ce que c'est
What it is
Les voisins
Neighbors
Ce que c'est
What it is
Le truc
The thing
Mais étant donné
But given
Que la survie
That survival
Des truites
Trouts
Tendrait à prouver
Try to prove
Que c'est une innovation
That this is an innovation
Purement naturelle
Purely natural
Attends mais les fric
Wait but the money
Elles sont dans le noir
They're in the dark.
Elles sont aveugles
They're blind.
En même temps
At the same time
T'as vu la gueule
You saw the face.
De nos rivières
Our rivers
De nos marais
From our marshes
Là où il y a
Where there is
Les truites
Trouts
C'est pareil
Same thing.
Au même temps
At the same time
A voir sur nos marais
To see on our marshes
Est-ce qu'il les sert après
Does he serve them after
Parce que
Because
J'ai une truite de ma cave
I got a trout in my cellar.
Pardon ?
Excuse me?
Ça le fait pas
It doesn't.
J'ai une truite de la cave
I got a trout in the basement.
Il arrive il y a ses potets
There comes his pottets.
J'ai une truite de ma cave
I got a trout in my cellar.
C'est pas mal
That's not bad.
Je pense
I think so.
C'est sympa quand même
It's nice anyway
Qui relaie des news
Who relays news
Pareils
Same
Quoique aux
Although
Non mais avant
No, but before
Tu les trouves où quoi
You find them where
Où tu sais
Where you know
7 sur 7.be
7 on 7.be
T'as un bon
You got a good one.
Notamment
In particular
Il y en a plein d'autres
There are many more
D'accord
Okay.
Bien
Good.
Je sais pas
I don't know.
En même temps
At the same time
Qui n'a pas arrivé
Who hasn't arrived
D'avoir un marais
To have a swamp
Dans sa cave
In his cellar
T'arrives chez un ami
You come to a friend's house
Qui te dit
Who tells you
Tiens je te fais une truite
Here I make you a trout
Aux amandes ce soir
Almonds tonight
Je la sors du congélo
I get her out of the freezer.
Je l'achetais chez Picard
I bought it at Picard's.
Je sais pas d'où elle vient
I don't know where she came from.
Je suis plus en son
I'm not in it anymore.
Y a ton autre ami
There's your other friend.
Qui te dit
Who tells you
On mange et on fait une truite
We eat and make a trout
Aux amandes
Almonds
Viens descend avec moi
Come down with me.
Tu prends une calapèche
You're taking a calaper.
Tu viens avec moi à la cave
You come with me to the cellar
Et on se fait une soirée truite
And we're having a trout party
J'en ai toujours rêvé
I've always dreamed of it.
Je rêve qu'on me dise ça
I dream of being told that.
Un jour dans une soirée
One day in an evening
Viens on va pêcher une truite
Come on, let's catch a trout.
A la cave
In the cellar
D'accord
Okay.
D'ailleurs
Indeed
Viens on va pêcher une truite
Come on, let's catch a trout.
A la cave
In the cellar
Oh
Oh.
Attends
Wait
Rappelons quand même
Let's remember.
Que nous sommes ici
That we are here
Dans un endroit
In a place
Où il y avait des truites
Where there were trout
A une époque
At one time
Vois-tu le bac au fond
Do you see the bowl at the bottom
C'était un bac à cran
It was a jackball.
Il y a très longtemps
A long time ago
Il y avait
There was
C'était plutôt des poissons rouges
They were more like red fish.
Oh merde
Oh, shit.
C'était un marchand d'articles de pêche
He was a fisherman.
Et il vendait des poissons
And he was selling fish
Et les poissons étaient ici
And the fish were here
C'est vrai
That's right.
D'accord
Okay.
Le deuxième a été abattu
The second one was shot
A coup de marteau
With hammer
Par Manox
By Manox
Lui même
He himself
C'est vrai
That's right.
Pendant trois jours de suite
Three days in a row
Avec un petit marteau
With a little hammer
A acheter chez Ikea
To buy at Ikea
Ah mais il s'est tapé fort par contre
Ah, but he's hit hard.
Oui je sais
Yes, I know.
Bricoleur Ikea
Ikea DIY
Ah oui ils sont forts
They're strong.
Allez what's up suivant
Go what's up next
Et nous allons en Belgique
And we're going to Belgium
Ou à la frontière de la Flavodie
Or at the border of the Flavodie
Autre pays francophone
Other French-speaking country
L'occasion peut-être de dire
Maybe the opportunity to say
Que Dupont de Ligonaise
That Dupont of Ligonaise
A été repéré en Italie aujourd'hui
Was spotted in Italy today
Ah
Ah.
C'est vrai ?
Really?
Oui oui
Yes yes
Il était en train de bouffer au restaurant
He was eating at the restaurant.
Et apparemment les mecs
And apparently guys.
Ont appelé la police française
Called the French police
Qui est venu récupérer la bouteille
Who came to get the bottle
Et tout pour prendre les emprunts
And everything to take the loans
Il est en train de se fier
He's trusting himself.
Il a dit
He said
Je reviendrai avec ma famille
I'll come back with my family
Je sais pas si c'est bon
I don't know if it's okay.
C'est bon
It's okay.
Je ne mens pas
I'm not lying.
Vous désirez lire l'article
You want to read the article
Sur je sais plus quel site de merde
On I don't know what shit website
D'accord
Okay.
On va se lire l'article
Let's read the article.
C'est glauque
It's creepy.
Il est revenu avec un sac à bête
He came back with a beast bag.
Quoique aussi
Although also
Alors
Then
Ah oui
Oh yes
La Belgique
Belgium
Et Bruxelles
And Brussels
Plus particulièrement
In particular
Organise
Organization
Le 29 mars prochain
March 29th
Organise
Organization
C'est à dire
That is,
Jeudi
Thursday
Le premier championnat
The first championship
Du monde
From the world
De vols de vélo
Bicycle theft
Et oui
And yes
Ah bon
Oh good.
Ah mais ils sont forts
Oh, but they're strong.
C'est une pratique
It's a practice.
De plus en plus courante
Increasingly common
Et donc
And so
Il y aura
There will be
Partout dans la ville
Everywhere in the city
Des vélos
Bicycles
Cadenassés
Caught
Alors
Then
Marqués bien sûr
Marked of course
Attention
Il faut quand même
We still have to
Le dire
Say it
C'est
This is
L'action d'une association
The action of an association
Qui veut
Who wants
Ouvrir les yeux
Open your eyes
A la mairie
Town hall
Et leur dire
And tell them
Il y a trop de vols de vélos
There's too many bike robberies
Et tout ça ne va pas
And it's not all right
Et ils organisent
And they organize
En effet
Indeed
Ils ont disposé
They've arranged
Je ne sais plus combien
I don't know how much more
De milliers de vélos
Thousands of bicycles
Avec des petits logos dessus
With small logos on it
Qui sont cadenassés
Who are locked
Vous les loue ?
You rent them?
Les milliers de vélos
Thousands of bikes
Oui
Yes
A Bruxelles
In Brussels
Les milliers
Thousands
Ils ont un budget quand même
They have a budget anyway
Mais bien sûr
Of course.
Ils sont merde
They're shit.
Non non mais attends
No no but wait
Le principe c'est pas
The principle is not
De repartir avec
To leave with
Non plus
Neither
Non c'est de te faire griller
No, it's to get burned.
Parce que celui qui gagne
Because the one who wins
Ils vont aller fouiller chez lui
They're going to search his house.
Quand même
Still
Parce qu'ils se disent
Because they say
Ça doit être celui qui vole
Must be the one who steals.
Tous les vélos de Bruxelles
All bikes from Brussels
Oui parce qu'il y a le gros logo
Yeah, because there's the big logo.
Et tout
And all
Vol de vélo
Bicycle theft
Championnat
Championship
Championnich
Je pense
I think so.
Championship
Bon je ne sais pas
Well, I don't know.
D'accord
Okay.
Je ne sais plus comment on le dit
I don't know how to say it anymore.
Bike Championship
Toujours utile que
Always useful as
Bruxelles organise donc jeudi
Brussels organises Thursday
Le premier concours de vol de vélo
The first bicycle flight contest
Alors
Then
Ils estiment que
They believe that
Les mille vélos
The thousand bikes
Vont durer
Will last
Moins d'une heure quand même
Less than an hour though
Ah oui
Oh yes
En place
In place
Alors il y a plusieurs types
So there are several guys
De cadenas
Of padlocks
Il y a les cadenas classiques
There are classic locks
Il y a les gros cadenas
There are the big locks
Bien
Good.
Métaleux
Metal
Et tout ça
And all that
Et donc
And so
A suivre
Next
Savoir quel est le champion
Know the champion
Et combien de vélos
And how many bikes
Il aura fait en moins d'une heure
He'll be in less than an hour.
Je les souhaite bonne chance
I wish them luck.
Bonne chance
Good luck.
Oui
Yes
Bonne chance
Good luck.
Allez
Come on.
Je suis sûr en Eiffel
I'm sure in Eiffel
Avant de passer devant la webcam
Before passing the webcam
Que tu as des secrets de beauté
That you have beauty secrets
Ah bah oui bien sûr
Ah, yes, of course.
Est-ce que tu fais des masques
Do you make masks?
Est-ce que tu passes de l'huile
Are you getting oil?
Est-ce que tout ça
Is all this
Je m'y suis mise il n'y a pas longtemps
I started it not long ago.
Je fais un gommage par semaine
I make a scrub a week
Sur recommandation de mon esthécienne
On the recommendation of my esthécienne
D'accord
Okay.
Comme LTP
Like LTP
Mais voilà
But here it is
Un peu de crème
A little cream
Parce que voilà
Because that's it.
Un peu de crème tous les jours sur le corps
A little cream every day on the body
Quand j'y pense
When I think about it
Et puis voilà
And there you go.
Et ensuite je cherche quelqu'un
And then I'm looking for someone
Pour passer la crème
To pass the cream
On n'a pas parlé de ton tweet
We didn't mention your tweet.
Concernant
Concerning
Cette crème
This cream
Concernant le fait
On the fact
De te laisser pousser la barbe
To let you grow your beard
Pour l'apéro du Cap-Tel
For the Cap-Tel aperitif
Ah oui
Oh yes
Tu l'as fait ou pas ?
Did you do it or not?
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Mais non mais non
But no but no
Mais en fait déjà
But in fact already
J'ai plus grand chose là
I've got more here.
Je mets pile au laser
I'm laser battery
Donc j'y reste plus
So I'm not staying there anymore.
Plus grat déjà
More scratch already
Donc pour
So for
Pour une barbe
For a beard
C'est compliqué
It's complicated.
C'est plus définitif
It's more definitive.
C'est un peu triste
It's a little sad.
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Bon revenons-en
Let's get back to it.
Oui vas-y revenons-en
Yes, let's go back.
On dévie un peu
We're going a little further.
Oui on dévie des armes
Yes, we're deviating weapons.
Quoique
Although
On arrive un petit peu
We're coming a little bit.
Aux mêmes types de substances
The same types of substances
Parce qu'on vient de découvrir
Because we just found out
Putain pourquoi je dis ça ?
Why the fuck am I saying that?
On vient de découvrir
We just found out.
Une nouvelle substance
A new substance
Qui aurait des propriétés
Who would have properties
Antirides exceptionnelles
Exceptional antirides
Ah j'ai vu
Ah, I saw
J'ai vu
I saw
Attends
Wait
Vas-y vas-y
Go on.
Il me la faut
I need it.
Tu te rappelles
Remember?
Il y a la bave
There's the drool
La bave ça c'est
The drool that's
La bave d'escargot
The snail snail
Ah oui
Oh yes
Alors pas n'importe quel escargot
So not any snail
A priori le meilleur escargot
A priori the best snail
Pour la lutte antirides
For anti-wrinkle control
Serait l'escargot
Would be the snail
D'Afrique du Sud
South Africa
Ah bah carrément
Oh, really.
Je me demandais pas pourquoi
I wasn't wondering why.
Je vais pas lui
I'm not going to him.
Parce qu'il est un peu africain
Because he's a little African.
C'est tout le rapport
That's the whole report.
Je ne sais pas
I don't know.
Peut-être qu'il bave plus
Maybe he's drooling more.
Surtout j'en sais rien
Especially I don't know.
La bave bien
The shove well
Toujours est-il
Still is it
Qu'en effet
That indeed
La bave d'escargot
The snail snail
On a des propriétés antirides
We have anti-wrinkle properties.
Et il se pourrait
And he might
Il se pourrait
He might
Attention
Il se pourrait quand même
It could still be
Que les entreprises
Business
Type Nivea
Tout ça
All this
S'emparent
Seize
Attention
L'escargot
The snail
Il va y avoir
There's gonna be
Un génocide d'escargot
A snail genocide
Une espèce en voie de disparition
An endangered species
Parce que
Because
Je pense
I think so.
Si si
If
On en mange
We eat it.
C'est dramatique
It's dramatic.
On va mourir de faim
We're going to starve
C'est absurde
This is absurd.
Tu peux faire baver un escargot
You can do a snail
Sans le tuer
Without killing him
Oui mais ils sont cons
Yeah, but they're stupid.
Donc ils vont
So they're going
Ils vont bien les presser
They're gonna press them.
Et tout
And all
Jusqu'à ce qu'ils aient
Until they have
La chaussure
The shoe
Dernière goutte de bave
Last drop of drool
Allez
Come on.
Imagine
On est en train de parler
We're talking.
De baveux
You're a bad guy.
Ça va goût
It tastes good.
Tu mets des milliers
You put thousands
D'escargots comme ça
Snails like that
Tu leur mets des petites pointes
You give them little tips.
Et ils bavent
♪ And they're going ♪
Et tu récupères la bave
And you get the drool back
En plus il en faut beaucoup
Plus it takes a lot
Non mais ils vont les pomper
No, but they're gonna pump them.
Quoi
What?
Oh
Oh.
Une pompeuse
A pumpper
Et vous voyez pas le geste
And you can't see the gesture.
Qu'il est en train de faire
What he's doing
Sous la table
Under the table
Ils vont pomper
They're gonna pump.
Ils vont les mettre
They're gonna put them on.
Devant les films de cuivre
In front of copper films
Ils vont commencer à baver
They're going to start drooling.
C'est pas toi presque
It's not you almost.
Qui a tweeté ça tout à l'heure
Who tweeted that earlier
Deux
Two
J'ai vu passer un tweet
I saw a tweet
Qui parlait
Who spoke
Allez mesdames
Come on, ladies.
Mettez vous des escargots
Put snails on
Sur la tronche
On the face
C'est ça le truc
That's the thing.
C'est pas moi
It's not me.
D'accord
Okay.
Excusez moi
Excuse me.
Non mais j'ai vu un tweet
No, but I saw a tweet.
Passer comme ça
Pass it like that
Oui mais ça se fait
Yes, but it does.
Je crois
I think so.
Je sais pas si ça se fait
I don't know if it's happening.
En tout cas ça va se faire
Anyway, it's gonna happen.
En tout cas la bave des escargots
In any case the snail snail snail
C'est bien quoi
What is it?
La bave des escargots
The snail snail
C'est bon pour la peau
It's good for the skin.
Voilà on pourrait dire ça
That's what we could say.
On va la finir en rime
We're gonna finish her rhyme
Ouais
Yeah.
What's up suivant
What's up next
L'heure ton père
Your father's time
Oh je n'ai pas la musique
Oh, I don't have music.
La musique de
The music
Jacques Pradel
On aura plus d'artir de ça
We're not gonna get any more of this.
Nous avons retrouvé ta famille
We found your family.
L'heure ton père
Your father's time
C'est vrai
That's right.
Oui
Yes
Je la cherchais pas pourtant
I wasn't looking for her.
Mais pourtant
But yet
Nous l'avons trouvée
We found her.
Elle est en Chine
She's in China.
Elle est précisément
It is precisely
Dans je sais plus
In I know more
Face au nord-est de la Chine
Facing Northeast China
Je ne sais plus où
I don't know where.
Et oui
And yes
On l'a retrouvé
We found him.
Ils sont 6
There are 6
Ah bon 6
Ah good 6
Ok
Okay.
Ils étaient moins nombreux
There were fewer
La dernière fois
Last time
Ils se cachent là-bas
They're hiding there.
Depuis 6 ans
For 6 years
Ah mince
Ah thin
Depuis 6 ans
For 6 years
Par manque d'argent
For lack of money
Ils sont obligés de vivre
They have to live
D'accord
Okay.
Dans des toilettes désaffectées
In disused toilets
Oh
Oh.
Oh là là
Oh, there.
Ils sont assis en même temps
They're sitting at the same time
Trichotte
Non mais c'est une famille
No, but it's a family.
Alors j'ai les photos
So I got the photos.
De la petite invitation
From the little invitation
Ils sont bien installés
They are well installed
Tu verras qu'il y a quand même
You'll see there's still
Un dual screen
A dual screen
Écran plat
Flat screen
Entre les deux cuillettes
Between the two spoons
Et les deux pistottières
And the two pistots
Non non c'est pas une light
No no it's not a light
Oh
Oh.
Ils sont assis
They're sitting.
Mais ça fait quoi ?
But what does it feel like?
Ça fait 2m2 ?
Is that 2 square feet?
Non non non
No no
C'est toi les publics
You're the audience.
Qui étaient les salles
Which were the rooms
En gros donc
So basically
Si tu veux
If you want
Ah vu d'oeil comme ça
Seen from the eye like that
Je dirais
I'd say
Allez
Come on.
18m2
C'est pas mal
That's not bad.
C'est mieux que certains à Paris
It's better than some in Paris
Le petit bureau
The little office
En bois
Wood
Entre deux murs en faïence
Between two walls in earthenware
C'est bien fait
Well done.
Ça me rappelle l'histoire
It reminds me of the story.
Justement
Exactly.
Du couple
The couple
Sur l'ascenseur
On the elevator
C'est à dire ?
What do you mean?
Même pas ça
Not even that
Oui pardon ?
Yes, sorry?
Dans le podcast 69
In podcast 69
Là où tu
Where you
Je m'en rappelle
I remember.
J'ai oublié
I forgot.
Tu parlais d'un couple
You were talking about a couple.
En fait
Actually
Qui
Who
Depuis 2 ans
For 2 years
Vivaient au dessus
Lived above
D'un ascenseur
From an elevator
Et qui se finit
And it ends
Par se faire griller
By getting grilled
Parce que la dame
Because the lady
Était enceinte
Was pregnant
Et qu'elle était dans la période
And that she was in the period
La plus demandeuse
Most Demanding
De sexe
Sex
Et que
And that
Les voisins se demandaient
Neighbors wondered
Pourquoi leur ascenseur couillait
Why their elevator was flowing
Je m'en souviens maintenant
I remember now.
C'est vrai
That's right.
Moi aussi
Me too.
Vas-y
Go on.
Tu me le dis
You tell me.
Alors là
So there.
Non non
No No
Il n'y a personne de couillis
There's no one here.
Je suis en ambulant
I'm walking
Ah tu vois
Oh, you see.
Le papa en train de s'occuper
The dad's taking care of himself.
De son petit bébé
From her little baby
Pendant qu'il est en train de chier
While he's shitting
Au secours
Help
Il se sent tout en train de chier
He feels all shitting
Tout le temps
All the time
C'est vrai
That's right.
C'est dur
It's hard.
Toutes les pièces
All rooms
On est chiottes
We're a toilet.
Donc au début
So at first
Zeng le papa
Zeng the Dad
A commencé à habiter là
Started living there
Tout seul
All alone
Il y a 6 ans
6 years ago
Il a rencontré sa femme
He met his wife.
Dans ses toilettes
In her toilet
Qui a priori n'a pas été dérangée
Which a priori has not been disturbed
En effet
Indeed
Par l'appartement de Zeng
By Zeng's apartment
Et ils ont commencé
And they started
A faire des enfants
Making children
Entre deux cuvettes
Between two bowls
Oh
Oh.
Elle n'a pas accouché
She didn't give birth.
Dans les chiottes quand même
In the toilets anyway
Bah et si
Well and if
Accouchement à domicile
Home delivery
Dans les vies
In Lives
Les premiers jumeaux
The first twins
Quand même
Still
Dans le bidet
In the bidet
Ils sont venus assez vite nombreux
They came quite quickly
Et puis deux autres ont suivi
And then two more followed
Alors
Then
C'est immédiatement
It's immediately.
Ah ouais
Oh yeah.
J'ai retrouvé l'art
I found the art
Pardon
Excuse me.
Je vais pouvoir montrer
I'll be able to show
N'effail
Do not erase
En l'excuse d'éviter
I'm sorry to avoid
Les photos
Photos
Oh
Oh.
Je voyais quand même
I was still seeing
Un peu de loin
A little away
De toilettes
Toilet
Ah ouais
Oh yeah.
C'est classique
It's classic.
Ouais ouais
Yeah.
Oh putain mon dieu
Oh, my God.
Ils montrent tes photos
They show your photos
Vas-y continue
Go on.
Non non mais
No, but
Passons aux wass off
Let's go to the wass off
Suivons tout de suite
Let's follow immediately.
Il y a rien
There's nothing
Dans la déco là
In the decor there
Ah
Ah.
Je vais vous parler
I'll talk to you.
De ce vieux nerd
From this old nerd
Ouais
Yeah.
De ce vieux nerd
From this old nerd
Ouais ouais
Yeah.
C'est Mike
It's Mike.
Mike il a 18 ans
Mike's 18
Mike
Et il habite aux Etats-Unis
And he lives in the United States
Un jeune nerd plutôt
A young nerd rather
Et aux Etats-Unis à 18 ans
And in the United States at 18
Quand c'est la fin de ta
When it's the end of your
Scolarité
Schooling
High School
Qu'est-ce que tu fais
What are you doing?
Quand t'es en America
When you're in America
Je veux un party
I want a party
Tu vas au prom
You go to the prom
Tu vas ?
Are you okay?
Tu vas au prom
You go to the prom
Ah the prom
The prom
But I'm a fucking single
La fête fananique
The Fananic Party
Le bal de promo
The prom
Et Mike a un petit problème
And Mike has a little problem.
I'm a wonker
Mike a un petit problème
Mike has a little problem.
Il est plus habitué
He's more used to it.
A tripatouiller sa manette
Cheating his controller
Que celle d'une camarade de classe
Only that of a classmate
Je comprends pas ce que tu veux dire
I don't understand what you mean.
Quelle manette
What a controller
Il marche pas
It's not working.
Le petit bouton là
The little button there
Il a un peu de mal avec les femmes
He's having a little trouble with women.
Et puis il a beau essayer sur Facebook
And then he tries on Facebook
Ça marche pas
It's not working.
Il a beau
He's pretty.
Ça marche pas
It's not working.
Sans blague
No joke.
Mais alors il se dit
But then he says
Je veux quand même pas
I still don't want to
Il faut qu'il fasse mon prom
He has to do my prom.
Je veux quand même pas y aller comme ça tout seul
I still don't want to go there alone.
Il a pas de cavalière
He doesn't have a date.
Ah non
Oh, no.
Il a eu l'idée de génie
He had the idea of genius.
Sur Twitter
On Twitter
Parce qu'il a un compte Twitter
Because he has a Twitter account
Il a comme le Captain Webb
He's like Captain Webb.
Son petit dossier
His little file
Pornstar
Et là il se décide
And then he decides
J'ai une liste
I have a list.
Il se décide d'envoyer
He decides to send
Je crois qu'il avait
I think he had
170 pornstars
Dans son dossier
In his file
Il se décide d'envoyer
He decides to send
Un message de détresse
A Message of Distress
A ces 170 personnes
To these 170 people
Et il y en a une qui a répondu
And there's one that answered
Please please
Come to the prom with me
Come to the promise with me
Can't knock off alone
Okay blow my dick
Can't knock off alone again
Et oui
And yes
Une porno star
A porn star
A répondu
Answered
Par l'affirmatif
By the affirmation
Non
No
L'orthopère
The orthopedic
Est-ce qu'elle était possible
Was it possible?
Est-ce qu'elle était jolie
Was she pretty?
Elle s'appelle
Her name is
Megan Pyker
C'est une canise
It's a canise.
Je ne connaissais pas
I didn't know.
Elle s'appelle Megan Piper
Her name is Megan Piper
Elle a 10 ans
She's 10 years old
Donc juste un an de plus
So just one more year.
C'est même pas une cougar
It's not even a cougar.
Sur le roto
On the roto
Donc Megan Piper
So Megan Piper
Qui a été prise
Who was taken
D'affection pour cette histoire
Of affection for this story
Le pauvre Mike
Poor Mike.
Tout seul
All alone
Bah oui
Yeah.
C'est pas possible
It's not possible.
On peut pas le laisser comme ça
We can't leave him like that.
Alors elle dit
So she says
Okay pas de problème
Okay, no problem.
Le seul truc que je te demande
The only thing I'm asking you is
C'est
This is
Tu payes le billet d'avion
You pay for the plane ticket.
Minneapolis
New York
Je sais pas quoi
I don't know what.
Enfin je sais plus ce qu'il est
I mean, I don't know what he is.
Oh même
Oh, even
Mais alors
But then
Pas de problème
No problem
Attends Mike
Wait, Mike.
Mike tu m'étonnes
Mike, you're surprised.
A force de gagner les concours de Wo
By winning Wo contests
Il a gagné des sous aussi
He won money too
Enfin tu vois
Well, you see.
Y'a pas de soucis
It's okay.
Il veut bien dépenser le billet d'avion
He wants to spend the plane ticket.
Pour avoir le pornstar à son bras
To have the pornstar in his arm
Au prom
Prom
Le problème
The problem
C'est que
It's that
Bah l'univers
The universe
Le lycée
High school
A refusé
Denied
A eu vent de l'histoire
Had wind of history
Oh
Oh.
Et il a dit
And he said
No no no no
No No No No
No pornstars here
Okay
Okay.
Pas de pornstars à la maison
No pornstars at home
Alors
Then
Alors qu'est-ce qu'il se passe
So what's going on?
Alors au début
So at first
Y'a une espèce de pétition
There's some kind of petition.
Y'a même une pétition
There's even a petition
Qui a été lancée par le papa de Mike
That was launched by Mike's dad
Qui au début
Who at first
Y'a pas tout à fait
Not quite.
Mais il voulait l'avoir aussi
But he wanted it too.
Au début
At first
Y'a dit
I said it.
Non mon fils quand même
No, my son still.
Puis après
Then after
Bon allez
All right, come on.
Il a vu la photo sur internet
He saw the photo on the internet.
Il a dû voir 2-3
He must have seen 2-3.
Il a dû voir le CV de Megan Piper
He must have seen Megan Piper's resume.
Et
And
Il s'est dit qu'il y avait Piper
He figured there was Piper.
Bien
Good.
Il reconnaissait
He recognized
Et donc
And so
Y'a une pétition
There's a petition
Qui a été lancée
Who was launched
Pour que Mike
To make Mike
Tu puisses venir au bras
You can come to your arm.
De la pornstar
From pornstar
De ses rêves
His dreams
De Piper
Au bal de promo
At prom
L'affaire n'est pas gagnée
The case is not won
Parce qu'a priori
Because a priori
Le proviseur
The principal
N'a l'air quand même
Doesn't look like it.
Pas du tout
Not at all
Pas du tout d'accord
Not at all agreed
Mais faut lui filer un DVD
But you have to give him a DVD.
Ouais peut-être
Yeah maybe.
Je sais pas si ça
I don't know if that
Suffit
Enough
Alors
Then
En même temps
At the same time
Je pense que si le proviseur
I think if the principal
A cherché si vous voulez
Searched if you want
Sur internet
On the Internet
Elle est mignonne en plus
She's cute too.
En plus
Plus
Le billet d'avion
The plane ticket
C'était de Los Angeles
It was from Los Angeles.
Ah j'ai aussi t'as trouvé
I found you, too.
Ah oui
Oh yes
Mais
But
Ah fais voir
Let me see.
Fais voir
C'est vrai
That's right.
Surtout
Especially
Pardon
Excuse me.
Alors
Then
Le truc c'est que
The thing is,
Je comprends que
I understand that
Le monsieur
The gentleman
En fait il est pas très très très bien
Actually, he's not very good.
Moi je serais à la place du proviseur
I'd be in the headmaster's place.
Je dirais bon ok
I'd say okay.
Tu vas au bal de promé
You go to prom
Par contre après
On the other hand
On va aller dehors chez moi
We're gonna go outside my house.
Alors
Then
Il aime le NASCAR
He likes NASCAR
Y'a que les gens bizarres
It's just weird people.
Qui aiment le NASCAR
Who like NASCAR
Pour la petite histoire
For the little story
Quand même
Still
Le billet d'avion
The plane ticket
Donc Los Angeles
So Los Angeles
Minneapolis
Côtait 400 dollars
Cost $400
Et en fait Mike
And actually Mike
N'avait pas assez d'argent
Didn't have enough money
Mais ses copains
But his friends
Se sont tous cotisés
All contributed
Pour l'aider à payer
To help him pay
Le billet d'avion
The plane ticket
Quelle solidarité
What solidarity
C'est beau les amis
It's beautiful, friends.
C'est beau la solidarité
Solidarity is beautiful
C'est beau l'avité
It's a good thing.
Ça il ferait pas ça les filles
He wouldn't do that, girls.
Tu vois
See?
Il ferait pas ça
He wouldn't do that.
A des potes
To friends
Ouais
Yeah.
Ça veut ça
That's what it wants.
Allez
Come on.
West of suivant
West of next
Il y a un petit mot d'encouragement
There's a little word of encouragement.
Agnès et Kai
Agnes and Kai
Qui est en train de
Who is
Effectivement
Indeed
De se lancer dans l'aventurne
Getting into the adventure
Allez lance toi
Come on.
Agnès
Agnes
Bon tu as encore 10 minutes
Well, you've got 10 more minutes.
Pour envoyer tes photos de boobs
To send your boob photos
Vas-y
Go on.
Voilà
Here.
Alors
Then
Est-ce que vous vous rappelez
Do you remember?
De l'histoire
History
De cet homme
Of this man
Qui avait perdu
Who lost
Dans les chiottes
In the toilets
Son alliance
His covenant
Et qu'il les avait retrouvés
And found them
Au bout de
After
Au bout de 2 ans
After 2 years
De fouilles
Excavations
Dans son jardin
In his garden
Non non
No No
Il avait retrouvé
He had found
Il avait fait toutes les déchetteries
He had done all the garbage.
J'avais pas vu un truc comme ça
I didn't see anything like that.
Mais ça arrive souvent
But it often happens
Avec la fausse sceptique
With false skepticism
Il y avait un truc
There was something.
Il y avait remonté
He had gone up there.
J'avais lu une histoire comme ça
I read a story like that.
Il l'a retrouvé dans son jardin
He found him in his garden.
Ah c'est ça
Oh, right.
Bon appétit
Enjoy your meal
C'est ça
Right.
Désolée
Sorry.
C'est lui
It's him.
Il a creusé longtemps
He dug a long time ago.
Alors
Then
C'est une belle histoire comme ça
It's a nice story like this.
C'est qui finit bien
It ends well
C'est un peu le
It's kind of like that.
Que je vais vous raconter ce soir
That I'll tell you tonight
C'est l'histoire
It's history.
Comment s'appelle-t-il
What's his name?
Je m'en fous
I don't care.
Ce n'est pas grave
It's okay.
Ça ne doit pas changer
It must not change.
Bon de Bob
Bob's Bond
Il est amoureux
He's in love.
Il est amoureux de sa femme
He's in love with his wife
Ils se sont mariés
They got married.
Heureusement
Fortunately.
Ils sont là
They're here.
Le petit décor
The little decor
Une belle prairie
A beautiful meadow
Un beau coucher de soleil
A beautiful sunset
Oh chérie
Oh, honey.
I love you
I love you too
Look at my ring
I was taking a pill
Il y a un oiseau qui passe
There's a bird passing
Et qui lui arrache le doigt
And pulls his finger off
Il y a une vache qui passe
There's a cow passing by
Et qui commence
And starting
Et qui commence à lécher la main du jeune homme
And begins to lick the young man's hand
Au début il dit
At first he said
Oh la mignonne petite vache
Oh, cute little cow.
Oh c'est joli
Oh, that's pretty.
C'est politique et tout
It's political and everything.
Jusqu'à ce que
Until
La vache commence à lui
The cow starts at him
Le pomper
Pump it
Faire un axe de sucion
Make a sucking axis
C'est fort
That's strong.
Elle me pompe le dard
She sucks the dart
Il essaye d'extirper sa main
He's trying to pull out his hand.
En effet il y arrive
He does.
Mais oh
But oh
What the fuck
The ring is in the cow
Et là elle a pris
And then she took
Pris d'un courage
Courageed
Et puis sans affection
And then without affection
Il faut un an
It takes a year
Il a essayé d'ouvrir le gosier de la hache
He tried to open the axe goose
Et essayé de récupérer son ring
And tried to get his ring back
Il a pas peur lui
He's not scared.
Ah non il a pas peur
Mais il n'a jamais réussi
But he never did.
A récupérer son ring
To get his ring back
Moi je la tue direct
I kill her directly.
T'arrives pas à récupérer
You can't get back.
Il parle de l'autre côté
He's talking on the other side.
Il aime sa femme
He loves his wife
Il parle même s'il n'avait pas fouillé
He speaks even if he hadn't searched
Les merdes de tout le troupeau
The shit of the whole herd
Attends on n'y est pas encore
Wait, we're not there yet.
On y arrive
We can do it.
Il aime sa femme
He loves his wife
Il a bien l'intention
He does intend
De mettre la main dans le cul
Put your hand in the ass
De la vache
Cow
L'alliance
The Alliance
C'est quand même
It's still
Un objet sentimental
A sentimental object
C'est une formule compliquée
It's a complicated formula.
Entre amour de sa femme
Between love of his wife
Prix de l'alliance
Alliance Prize
Et l'alliance
And the covenant
Côtait surtout très très cher
Mostly very expensive
Parce qu'elle coûtait
Because it cost
Plusieurs milliers de dollars
Several thousand dollars
Et crise de nerfs de la femme aussi
And woman's nerve attack too
Oh non je sais pas
Oh, no, I don't know.
C'est souvent ça
It's often like that.
Le déclencheur en fait
The trigger actually
Voilà
Here.
Qu'est-ce qu'il fait ?
What's he doing?
Il prend son courage de main
He takes his courage by hand
Qu'est-ce qu'il ose dire ?
What dares he say?
Un gros point
A big point
Et il va voir les propriétaires de la vache
And he's gonna see the cow owners.
Il achète la vache
He buys the cow.
Qui lui disent
Who tell him
Écoutez monsieur
Listen, sir.
Je ne suis pas sûr que vous retrouviez un jour la bague
I'm not sure you ever find the ring
Ah bon ?
Right?
Alors il s'est dit
So he said
Je vais quand même tenter
I'm still going to try
Et les jours suivants
And the next few days
Il surveillait la vache
He was watching the cow.
Et dès que la vache l'arrière
And as soon as the cow back
Oh la vache
Oh, cow.
Il prenait son courage de main
He took his courage by hand
Et allait fouiller là-dedans
And was going to search in there
Voir s'il pouvait récupérer sa bague
See if he could get his ring back
Alors il faut quand même savoir
Then we still have to know
Qu'une vache a 7 estomacs
That a cow has 7 stomachs
Et quel est le temps de transit ?
And what is the transit time?
Et bien
Well
C'est surtout que tu ne peux pas
It's mostly that you can't.
C'est comme toi alors ton père
It's like you so your father
Tu ne peux pas être sûr que ça ressorte un jour
You can't be sure it ever comes out.
Ah bon ?
Right?
Pourquoi ça reste dans l'estomac ?
Why does it stay in the stomach?
7 estomacs alors ton père je t'en rappelle
7 stomachs then your father I remind you
Est-ce qu'il n'a pas pensé
Did he not think
Je veux dire à abattre la vache
I mean to cut down the cow
7 estomacs
7 stomachs
Il a pensé
He thought
Il a demandé au propriétaire
He asked the owner
Et les propriétaires
And the owners
Il a dit
He said
Écoutez monsieur
Listen, sir.
La vache c'est un petit veau en fait
The cow is actually a little calf.
Et il y a encore quelques années
And a few years ago
Avant qu'elle partait là-bas
Before she left there
Est-ce que quelqu'un a vu ces vaches
Has anyone seen these cows?
Avec un espèce de hublot sur le ventre
With a kind of window on the belly
Que vous pouvez ouvrir
That you can open
Pour aller fouiller à l'intérieur de l'estomac ?
To go search inside the stomach?
Ça existe
It exists.
C'est des trucs expérimentaux
It's experimental stuff.
Oh mon dieu
Oh, my God.
Est-ce que tu veux dire qu'il y a ta vache ?
Do you mean there's your cow?
Ça se montre ?
Does that show?
Ce qui est drôle c'est de se dire
What's funny is to say
Qu'une vache a cet estomac
That a cow has that stomach
Alors qu'elle est végétarienne a priori
While she is vegetarian a priori
Oui
Yes
Herbivore
Faut bien l'estomac même pour l'herbe
Gotta get the stomach even for the grass.
Alors au bout de 3 jours
So after 3 days
A fouiller l'abattablement dans la
To search the abatably in the
Et bien
Well
Notre ami s'est dit
Our friend said
Bon je me laissais tomber
Well, I'd let myself fall.
Ça y est j'ai loupé le coche
I missed the check.
J'ai pas dû voir la vraie bouse et tout
I guess I didn't see the real dung and everything.
Je m'en vais
I'm leaving.
Non non il se barre avec sa femme et tout
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Les années passent
The years pass
Et la vache vit
And the cow lives
Et elle a t'un âge
And she's an age
De devenir
To become
Une vache à viande
A meat cow
Il a retrouvé l'alliance
He found the wedding ring
Et là les propriétaires
And there the owners
Donc passent la vache à l'avatoire
So pass the cow at the avatory
Et au moment du dépeçage
And at the time of the cutting
Du
From
La vache arrive
The cow is coming
Au moment où ils sortent
As they come out
Et bien ils ressortent
Well, they come out.
Ils retrouvent l'alliance
They find the alliance
Elle était autour de l'intestin grêle de la vache
She was around the small intestine of the cow.
Et là elle était coincée
And then she was stuck.
Dans le cinquième estomac
In the fifth stomach
Mais ils ont appelé le mec
But they called the guy.
Ils se sont rappelés de l'histoire
They remembered the story.
De ce couple qui était venu
Of this couple who came
Leur réclamer une alliance
Asking them for an alliance
Que la vache leur a bouffée
That the cow ate them
Ils ont rappelé
They recalled
Et
And
Les moques de bol
Blowjobs
Ils avaient divorcé entre temps
They had divorced in the meantime.
Il n'y avait pas le numéro
There wasn't the number.
Par contre
However,
Sur l'alliance
On the Covenant
Il y avait les noms
There were the names
Et donc ils ont posté
And so they posted
Une annonce
An announcement
Les propriétaires de la vache quand même
The cow owners still
Sympa
Nice
Ils ont posté l'annonce
They posted the ad.
Pour retrouver
To find
Les propriétaires de ces alliances
The owners of these alliances
Qui sont donc revenus
Who have therefore returned
Trois ans après
Three years later
Trois ans passés
Last three years
Dans les sucs statifs
In stative juices
D'une vache
A cow
L'homme a remis l'alliance
Man gave over the covenant
Elle n'était pas trop dégradée
She wasn't too degraded.
Je ne sais pas
I don't know.
Je n'ai pas réussi à voir
I couldn't see
L'état de
The state of
C'est une belle histoire d'amour
It's a beautiful love story.
En tout cas
In any case
C'est une belle histoire d'amour
It's a beautiful love story.
Entre une vache
Between a cow
Non mais il n'y a pas d'histoire d'amour
No, but there's no love story
Oh si c'est beau quand même
Oh, if it's beautiful anyway.
Oh si c'est beau
Oh, if it's beautiful.
Il faut vraiment aimer sa femme
You must really love your wife.
Pour porter une bague
To wear a ring
Qui est restée trois ans
Who stayed three years
Dans l'estomac d'une vache
In a cow's stomach
Et après avoir fouillé
And after searching
Trois kilos de merde
Three pounds of shit.
Pendant trois ans
For three years
Je ne suis pas la mètre d'alliance
I am not the meter of alliance
Moi cette poésie
Me this poetry
Je trouve ça merveilleuse
I think it's wonderful
Il en a peut-être
Maybe he's got some.
Racheté une entre temps
Purchased one in the meantime
Moi en effet
I am.
Cette poésie
This poetry
Je trouve ça merveilleuse
I think it's wonderful
Je pense qu'on trouve ça
I think we find this.
Que dans le
That in the
Dans l'apéro du capitaine
In the captain's aperitif
Bonjour
Hello.
Est-ce que je vous parle
Do I talk to you?
De Catherine Lafayette
By Catherine Lafayette
Oui
Yes
De qui ?
From who?
De Catherine Lafayette
By Catherine Lafayette
Oui vas-y
Yes, go ahead.
Est-ce que je vous parle
Do I talk to you?
De cette dame ?
From this lady?
Ouais
Yeah.
Vas-y vas-y
Go on.
Catherine Lafayette
Possède quatre chiens
Has four dogs
Quatre chiens
Four dogs
Ce sont des pitbulles
They're pitbulles.
C'est des belles bêtes
They're beautiful animals.
Quand même
Still
Est-ce qu'on peut voir les couleurs ?
Can we see the colors?
Quoi ?
What?
Non pardon
No forgiveness
Ils sont blancs
They're white.
C'est des pitbulles blancs
It's white pitbulles.
Et puis un jour
And then one day
Elle fait un petit som
She's a little som
Dans sa baraque
In his house
Comme ça
Like this
Et puis
And then
Quoi ?
What?
What the fuck ?
What the fuck?
What it is ?
What it is?
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Elle se lève
She gets up.
Je pense que c'est l'anglais bilong non ?
I think it's bilong English, right?
T'as vu ?
See?
Je traduis parce qu'on commence à avoir des auditeurs
I translate because we're starting to have listeners.
From the states
Elle se lève et wake up
She gets up and wake up
Et elle va
And she's going
Elle va à la porte
She's going to the door.
Comme ça leur ton père me comprend
That way your father understands me.
Et elle ouvre la porte
And she opens the door
Open the door
Je suis the police
I'm the police
Je suis the police ma'am
I'm the police ma'am
Open the fucking door
Ok
Okay.
What it is ?
What it is?
I'm the fucking cop
Motherfucker
Et là elle dit
And then she says
Je cite
I quote
Un des agents m'a dit
One of the agents told me
Que je n'avais rien fait de mal
That I had done nothing wrong
Que j'étais la victime
That I was the victim
Je leur dis
I tell them
Victime ?
Victim?
Mais victime de quoi ?
But victim of what?
Est-ce que quelqu'un a tué mes chiens ?
Did anyone kill my dogs?
Non !
No!
Non
No
Non non non non
No No No No
Le voisin derrière vous
The neighbor behind you
Un adolescent
A teenager
A été vu en train d'entretenir
Was seen maintaining
Une relation sexuelle
Sex
Il est plein d'entretenir ce garçon
He's full of nurturing that boy.
Avec un pitbull
With a pitbull
Avec quatre pitbulls je te le rappelle
With four pitbulls I'll remind you
Oh la vache
Oh, cow.
Ah ouais quand même
Oh yeah anyway
C'est trop
It's too much
Non mais au de l'esprit
No, but to the mind.
C'est considère
This is considered
Toutes de
All of
Il n'apporte rien le gars quand même
He doesn't bring the guy anyway
Toutes de sexe féminin
All female
Ah d'accord
All right.
C'est des quatre
They're four.
Femmels pitbulls
Pitbull females
Il est straight
He's straight.
Des pitbullettes
Pitbullets
Pitbullettes
Il met un préservatif en acier
He puts on a steel condom
Est-ce que
Is
Alors
Then
Mais non c'est pas possible
But no, it's not possible.
Je le connais mon petit voisin
I know my little neighbor.
Il est gentil
He's nice.
Le petit Mikey
Little Mikey
L'accèsant et tout
Accessor and everything
Et là les policiers sortent
And there the police come out
Une clé USB
USB flash drive
Nous avons des preuves
We have evidence
Oh merde
Oh, shit.
Eh oui
Yeah.
Il s'est filmé
He filmed himself.
L'adolescence se filmait encore
The teens were still filming
Oh merde
Oh, shit.
C'est à dire que
That is to say,
Je sais pas s'il est
I don't know if he is.
Je pense que
I think
Je sais pas s'il est hors concours ou pas
I don't know if he's out of competition or not.
C'est l'apport
That's the contribution.
Mais Ceramique mérite
But Ceramics deserves
Sur le chat
On the cat
Mérite tout
Merit all
Oh la la oui
Oh, yes.
C'est un malade
He's sick.
Ceramique mérite
Ceramics deserves
D'où notre espèce
Why our kind
Parce que là en fait
Because there actually
Il doit pleurer depuis 10 minutes
He's been crying for 10 minutes.
Attendre qu'on regarde en fait
Wait till we actually look
Je décris le truc
I'm describing the thing.
En fait Ceramique est rempli de pinces à linge
In fact Ceramic is filled with clothespins
Sur ton soeur
On your sister
Tétons
Tins
Visage
Face
Il veut jouer
He wants to play
Il veut aller au barbe
He wants to beard
Il bouge en plus
He's moving on.
Ah ouais non mais il bouge
Yeah, no, but he's moving.
Il ne pleure pas lui
He's not crying.
Et pourtant il en a 5
And yet he has five.
Il est motivé
It is reasoned
Attends des pinces à linge
Wait for clothespins
J'en mets
I'll put it on.
C'est facile
It's easy
Ah vas-y vas-y
Go ahead.
Va chercher des pinces à linge
Go get some clothespins.
On attend ton screenshot
We're waiting for your screenshot
Sur la boîte mail
On the mailbox
Rappelons-le
Let's call him back.
Ouais c'est sur la boîte mail
Yeah, it's on the mailbox.
Voilà
Here.
Bon allez
All right, come on.
Je vois que mes histoires de pitbull
I see my pitbull stories.
Ne vous intéressent pas
Don't you care
Je pense qu'on va
I think we're gonna
Non mais si si
No, but if
On va passer dans l'état
We're gonna go through the state.
Je suis dit comment cette histoire là
I'm told how that story is.
Ah je suis dit comment
Ah, I'm told how
Je suis dit que le jeune homme
I'm told the young man
Alors il est mineur
So he's a minor.
Et je ne sais plus
And I don't know anymore.
C'est dans quel état
It's in what state
Ah non il est mineur ?
Is he a minor?
Oui oui il était mineur
Yes yes he was a minor
D'accord
Okay.
Donc c'est un mineur
So he's a minor.
L'adolescent
Adolescent
Je crois qu'il a 16 ans
I think he's 16
Les clés USB
USB flash drives
Et donc sur les clés USB
And so on USB drives
Et sur les clés USB
And on USB drives
En effet il y avait des vidéos
Indeed there were videos
Montrant
Showing
Alors je cite le rapport de police ou pas ?
So I quote the police report or not?
Oui mais
Yes, but
Pas trop longtemps quand même
Not too long anyway
Les grandes lignes
Outline
Montrant l'adolescent
Showing the teenager
Qui
Who
Pardon
Excuse me.
L'adolescent positionné sur ses genoux
The teenager on his knees
D'accord
Okay.
Avec les chers
With the dear
Qui c'est qui mime ?
Who's mime?
De face
Front
Il était sur ses genoux
He was on his knees.
Le rapport de police dit
The police report says
Comme si lui même était un chien
As if he was a dog
Il s'approche
He's approaching
Il s'approche des pitbulls
He approaches the pitbulls
Ah il se déguisait ?
Did he dress up?
Et doggy style
And doggy style
Et il va
And he's going
Tic tic tic
Tictic
Il a grippe
He's got a flu.
Et puis voilà
And there you go.
C'est
This is
Voilà
Here.
C'est un classique efficace
It's an effective classic
Direct spread
J'imagine qu'il n'a pas pris
I guess he didn't take it.
Comme missionnaire
As a missionary
Effectivement
Indeed
Mais euh
But, uh,
J'étais qui
I was who
J'allais faire du sexe
I was gonna have sex.
T'as un pitbull en missionnaire
You have a pitbull as a missionary
Ça va être quand même quelque chose
It's still gonna be something.
Oh putain
Oh fucking
Je pense qu'il peut
I think he can.
Appeler le Vatican
Calling the Vatican
Pour
For
Le miracle
The miracle
De passer de les bouffées
To pass from the puffs
Exercer
Exercise
Ça crée quoi
What does it create?
Comme génération de chiens
As a generation of dogs
Je ne sais pas
I don't know.
Un pituit
A pituit
Un
One
Je t'en prie
Please.
Allez
Come on.
What's up suivant
What's up next
Est-ce que vous savez
Do you know?
Ce que c'est que
What it is that
L'objectophile ?
The objectophile?
Le quoi ?
The what?
L'objectophile
The Objectophile
L'homme qui est
The man who is
L'homme
Man
La personne qui aime les objets
The person who loves objects
Exactement
Exactly.
Tout simplement
Simply
Alors il est plusieurs
So he's several
N'importe quel objet
Any object
Il n'est pas difficile
It's not difficult
Ah non mais
Oh no, but
Chacun a son objectophilie
Everyone has his objectophilia
D'accord
Okay.
Tu n'as peut-être pas la même
You may not have the same
Voilà
Here.
Les pinces à tétons
The nipple clamps
Il y a des traces
There are traces
Sur l'iPad
On the iPad
De Fresca
From Fresca
Et
And
Je sais
I know.
C'est aux Etats-Unis
It's in the United States.
Ils viennent
They're coming
Comment
How
Diffuser
Diffuse
Un reportage
A report
Consacré
Consecrated
A un objectophile
To an objectophile
Un peu particulier
A bit special
C'est un américain
He's an American.
Il s'appelle
His name is
Nathaniel
Il a 27 ans
He's 27 years old
Vous pouvez retrouver
You can find
Cette vidéo
This video
Sur internet
On the Internet
Et il vit en couple
And he lives as a couple
En couple
Couple
Depuis 5 ans
For 5 years
Avec un pitbull
With a pitbull
Avec sa voiture
With his car
D'accord
Okay.
Alors pendant les 15 minutes
So for the 15 minutes
De reportage
Reporting
Vous pourrez le voir
You can see him.
Rouler des gamelles
Rolling bowls
A sa bannière
To his banner
Rouler des gamelles
Rolling bowls
Dans le pot d'échappement
In the exhaust
Il se voit
He sees himself
Ce bain de sexe
This sex bath
Non non
No No
Écoute tout l'emportage
Listen to the whole win.
Ah ouais
Oh yeah.
Est-ce qu'il se l'enfile ?
Does he put it on?
Non mais par le radiateur
No, but by the radiator
Par le pot d'échappement
By the exhaust
Il fait l'amour
He makes love
A sa voiture en effet
To his car indeed
Je préfère ça que les chiens
I prefer that to dogs.
Alors quand même
So still
Je filme
I'm filming
Il la met en marche
He starts it.
Pour que ce soit plus chaud
To make it warmer
Oh
Oh.
Il a la tête
He's got his head.
Surture noire
Black surture
Mais il n'a pas de déspréservatif
But he doesn't have a condom.
Je pense
I think so.
Par ailleurs en amiante
In addition, asbestos
Peut-être qu'il essaye
Maybe he's trying.
De lui faire un bébé
Making her a baby
Je veux dire que
I mean,
C'est très intéressant
That's very interesting.
Le reportage
The report
Parce que vous vous apprendrez
Because you will learn
Qu'à chaque
Only to each
15 minutes
À chaque courbe de la voiture
Each curve of the car
Correspond
Match
Une zone érogène
An erogenous zone
Alors le pare-choc
So the bumper
Il a monté sur ressort
He mounted on spring
Et l'équilateur
And the equator
Je remarquera que le pare-choc
I will notice that the bumper
Est-ce qu'il y a les mexicaines
Are there Mexicans?
C'est les voitures mexicaines
It's Mexican cars.
Qui sautent
Jumping
Ah ouais
Oh yeah.
Ah non non non
Oh no no no
Alors je la marque de la bagnole
So I mark it from the car.
Je sais plus ce que c'est
I don't know what it is.
Shut up
Il roule des pelles
He's rolling shovels.
À sa bagnole
To his car
Alors
Then
Oui mais en plus
Yes, but in addition
Ça va se rêver
It's gonna be a dream.
Après
After
Nathaniel
Avec plein de moustiques dessus
With lots of mosquitoes on it
C'est génial
That's great.
Nathaniel étant bisexuel
Nathaniel being bisexual
Il a décidé
He decided
De donner
Give
Il est à voile et à vapeur
It is sailing and steaming
Et pour le coup
And for the coup
C'est au sens propre
It's in the proper sense.
Est-ce que tu vas
Are you going to
Tu es en train de me dire
You're telling me
Qu'il se fait enculer
He gets fucked
Par une caisse
By a body
C'est à dire
That is,
Il aime les deux roues
He likes both wheels.
Il utilise différents éléments
It uses different elements
De la voiture
From the car
Pour satisfaire
To satisfy
L'antenne
The antenna
Alors là je suis curieuse
So now I'm curious
Parce qu'à part le levier de vitesse
Because apart from the speed lever
Le pot d'échappement
The exhaust system
Ça c'est pour le côté masculin
That's for the male side.
De la voiture
From the car
C'est quand sa voiture
When's his car?
S'appelle Chase
Name Chase
Oh la vache
Oh, cow.
Parce que sa voiture
Because his car
A un prénom bien sûr
To a name of course
J'ai une question
I have a question.
S'il se coince la vie
If he gets caught up in life
Dans le pot d'échappement
In the exhaust
Il va chez le garagiste
He's going to the garage.
Ou il va à l'hôpital
Or he goes to the hospital.
Je fais le gynécologue
I'm a gynecologist.
Ok
Okay.
Mais regardez
But look.
C'est un peu intéressant
It's a little interesting.
Ce qui est très marrant
Which is very funny.
C'est que
It's that
Par exemple
For example
Le pare-choc
The bumper
Qui a
Who has
Comment dire
How to say
Une espèce de
A kind of
De forme
Form
Une espèce de
A kind of
Rigno rubilien
Rigno rubilian
Qui pourrait ressembler
Who could look like
A une bouche
One mouth
A des lèvres
With lips
Ah bon ?
Right?
C'est le pare-choc
It's the bumper.
Qu'il va utiliser
That he'll use
Pour rouler des gamelles
Rolling bowls
Sur l'avant
On the front
Au niveau des phares
At the lighthouse level
Il y a quelques prohibérences
There are some prohibitions
C'est là qu'il va
That's where he's going.
Caresser ça
Caress this
Comme si c'était
As if it were
De belles
Beautiful
Des miches
Bitches
Par exemple
For example
Et donc
And so
Vous suivez
You follow
Durant son potage
During her soup
Qui fait une dizaine de minutes
That's about ten minutes
Ce de Nathaniel
This from Nathaniel
C'est très intéressant
That's very interesting.
Surtout qu'on arrive
Especially as we come
A la partie sexuelle
Sexuality
De la chose
Things
What's up suivant
What's up next
Merci
Thank you.
Comment est-ce qu'on va
How are we doing?
Finir
Finish
Nouvelle niche
New niche
Il va sortir des films
He's going out of the movies.
Pour vos voitures humaines
For your human cars
Partons en Autriche
Let's go to Austria
Mais ça existe déjà je pense
But it already exists I think
Je ne sais pas
I don't know.
Je ne traîne pas
I'm not hanging out.
Sur la même petite que toi
On the same little one as you
Parce que
Because
Mais on avait en France
But we had in France
Rappelle-toi
Remember.
Ce serial
This serial
En fileur
Spinner
Ah oui en fileur
Oh, yes, as a spinner.
Sur les parkings
On the parking lot
En fileur de pomo
Pomo spinner
De levier de vitesse
Speed lever
Il allait sur les parkings
He went to the parking lot.
Qui forçait les bagnoles
Who was forcing cars
Juste pour s'enfiler dessus
Just to get on with it.
Non il attendait
No, he was waiting.
Il prenait que les bagnoles ouvertes
He took the cars open
Que les gens oubliaient de fermer
That people forgot to close
Ah oui oui
Oh yes yes
Mais il s'enfilait quand même dessus
But he was still on it.
Et il renforçait
And he strengthened
Et toi tu passais la première
And you were the first
Et tu disais
And you said
Oh c'est bizarre
Oh, that's weird.
Vive les voitures automatiques
Long live automatic cars
C'est les news
It's the news.
Partons tout de suite en Autriche
Let's go straight to Austria
En Autriche
In Austria
C'est comme en France
It's like in France.
C'est la crise
It's the crisis
Et puis il y a du chômage
And then there's unemployment
Il y a du chômage
Unemployment
Un peu partout
A little everywhere
Vous me direz
You'll tell me
Et puis quand on est un peu senior
And then when you're a little older
Alors lui il a 56 ans
So he's 56
De mémoire
Memory
C'est pas facile d'entrer du boulot
It's not easy getting into work.
Et puis on a
And then we have
On a plus forcément envie
We don't necessarily want to.
Ça fait 30 ans qu'on bosse
We've been working for 30 years
On a un chômage depuis 3 ans
We've been unemployed for three years.
On est fatigué
We're tired.
On est fatigué et tout
We're tired and everything.
Mais le problème
But the problem
Le problème c'est qu'en Autriche
The problem is that in Austria
C'est pareil
Same thing.
Il faut prouver
We have to prove
Qu'on est à la recherche d'un emploi
That we're looking for a job
Si on veut être amené
If we want to be brought
Si on veut pas perdre ses allocs
If we don't want to lose his allocs
Ou alors
Or
Ou alors il faut être handicapé par exemple
Or you have to be disabled for example.
Et ben c'est l'idée qu'il a eu
Well, that's the idea he had.
Il s'est coupé une jambe
He cut his leg.
Exactement
Exactly.
Je l'ai vu tout à l'heure
I saw him earlier.
Oh merde
Oh, shit.
Cet autrichien chômeur
This Austrian unemployed person
S'est scié son propre pied
Saw his own foot
Pour pouvoir ne
To be able to
Ne pas avoir perdu les allocations
Not having lost the allowances
Est-ce qu'il joue à Call of Duty ?
Does he play Call of Duty?
Parce qu'il a une raison
Because he has a reason.
Je sais pas
I don't know.
C'est un joueur
He's a player.
Du tout
At all
C'est un homme qui se dit désespéré
He's a man who says he's desperate.
Simplement
Simply
Il a détruit son pied
He destroyed his foot.
Ouais
Yeah.
Il a plus que détruit
He's more than destroyed.
Puisque
Since
Alors il s'appelle France
So his name is France.
France fucking
France
Non pardon
No forgiveness
Ça c'est le flic
This is the cop.
Pardon
Excuse me.
Je sais plus comment il s'appelle
I don't know what his name is.
C'est pas ça
It's not that.
Toujours est-il qu'il ait décidé
Still he's decided
De se sectionner le pied tout seul
To split your foot by yourself
Pour ne pas perdre ses allocations chômage
To avoid losing unemployment benefits
Et avoir une bonne excuse
And have a good excuse
Et qu'on le force pas
And don't force him
A aller bosser à son âge
Going to work at her age
Dans des métiers un peu laborieux
In laborious occupations
Alors
Then
Heureusement
Fortunately.
Heureusement pour lui
Fortunately for him
Il a quand même une espèce de
He still has some kind of
De déclic
Click
Il s'est dit
He said
Merde quand même
Fuck it anyway
Je suis en train de pisser le sang
I'm pissing blood.
C'est un peu con
It's a little stupid.
Quand même
Still
Pour gagner 200 euros
To win 200 euros
Ah il va à l'os quoi
Ah, he's going to the bone.
Il s'est dit
He said
Oh
Oh.
C'est un peu ça
That's kind of it.
C'est pas un peu
It's not a little bit.
On marchait quand même
We were still walking.
Il a appelé les secours
He called 911.
Il a été transporté à l'hôpital
He was taken to the hospital.
Il lui a trouvé un joueur
He found him a player.
Dans un magasin de chaussures
In a shoe store
Chaussure à un pied
One-foot shoe
Ouf
Uf
Ah bon
Oh good.
Allez
Come on.
J'arrête là
I stop there
Non ?
No?
Allez
Come on.
Ouf
Uf
J'ai trouvé
I found
The champion
The winner
Après
After
Après notre bouffeuse
After our eater
De mousse de canapé
Sofa foam
Après notre sniffeuse
After our sniffer
De talc pour bébé
Baby talc
Après notre buveuse
After our drinker
D'essence sans plomb
Unleaded petrol
Après
After
Je sais plus ce qu'on avait trouvé
I don't know what we found.
Notre buveuse d'essence
Our gas cooker
Sans plomb
Unleaded
Ah mais je dois écouter
Ah, but I have to listen
Plein de podcasts
Full of podcasts
Ah tu en as loupé
Ah, you missed it.
Tu en as loupé
You missed it.
Mais oui
But yes
Nous avons la championne
We have the champion
Elle s'appelle
Her name is
Elle s'appelle Carrie je crois
Her name's Carrie, I think.
Carrie ?
Carrie?
Une cinquantenaire
A 50th anniversary
Qui
Who
Attends une question
Wait for a question.
Est-ce que Carrie va chez le dentiste ?
Is Carrie going to the dentist?
Oh le con
Oh, shit.
Je pense qu'elle en a besoin
I think she needs it.
Vu ce qu'elle boit
Seeing what she drinks
On coupe ça non ?
We're cutting this off, right?
Parce qu'elle a trouvé
Because she found
Elle a trouvé le principe
She found the principle
De l'autorégulation
Self-regulation
D'accord
Okay.
Comment s'alimenter
How to feed
Surtout s'hydrater toute seule
Especially moisturize yourself
Non
No
Et comment se laver toute seule
And how to wash yourself
Et oui
And yes
Carrie
A cette particularité à 53 ans
To this particularity at 53 years
De boire sa propre urine
Drinking your own urine
Oh
Oh.
Tous les jours
Daily
Mais aussi de prendre son bain avec
But also to take a bath with
Oh
Oh.
Comment tu fais pour remplir une baignoire ?
How do you fill a bathtub?
Non mais elle met ça comme du savon
No, but she's putting it on like soap.
Tu sais du
You know what?
Ah
Ah.
En baumeur
In balm
Je sais pas quoi là
I don't know what this is.
Elle pise sa baignoire
She's pissing her bathtub.
J'ai envie de vous mettre
I want to put you on
Non non
No No
Elle fait des réserves
It makes reservations
En fait elle met ça dans des jerrycans
Actually, she's putting it in jerrycans.
Et qu'elle utilise après
And use it after
Comme un bichet
Like a dog
Tu vois et tout ça
You see and all that
Ah ouais
Oh yeah.
Elle explique même
She even explains
Que pour le rinçage de cheveux
Only for rinsing hair
Ça donne
It gives
Ah oui
Oh yes
Le cheveu beaucoup plus soyeux
The hair much more silky
Ça donne du volume
It gives volume
Sur la croissance par ordre
On growth in order
C'est la braille
It's braille.
Et puis surtout ça fait de la place
And above all, it makes room
Dans les queues
In the tails
Quand t'as ton supermarché
When you have your supermarket
Pour payer à ton tour quoi
To pay your turn what
Alors
Then
Vous voulez dire
You mean
Pourquoi est-ce qu'une cinquantaine d'années
Why is it about 50 years?
C'est mise à se dire
It's starting to say
Tiens
Here.
La solution
The solution
Tiens
Here.
forecasting
Merci
Thank you.
Quoi de cause
What cause
Elle explique
She explains
Que boire son urine
That drink her urine
Guérit le cancer
Healing Cancer
A permis d'améliorer sa santé
Improved his health
Comment ça en était l'aperçu
How was the picture?
Bah
Tu vois
See?
Si je buvais mon urine
If I drank my urine
Peut-être m'apercevoir
Maybe you can see me.
Que ça améliore ma santé
That it improves my health
Non non non
No no
Non
No
Non il y a eu des études
No, there were studies.
Il y a eu des études
There have been studies
C'est pas vrai
Oh, my God.
Si si
If
Parce que le cancer
Because cancer
Ils ont pris des covailles humains
They took human flocks
Ils leur ont dit
They told them
Ce serait bien que vous
It would be nice if you
Que vous buviez votre pisse
That you drink your piss
Qu'on veut la pisse
We want to piss
A guérit ou pas le cancer
Has cure or not cancer
Elle a décidé toute seule
She decided on herself.
Cette
This
J'ai l'air
I look
Cette jeune carie
This young carie
Dans cette vieille carie
In this old carie
Elle a décidé toute seule
She decided on herself.
De faire son propre cobaye
Making your own guinea pig
Alors elle explique
So she explains
Elle explique
She explains
C'est pas sur cette page là
It's not on that page.
Interminable
Elle explique
She explains
Insupportable surtout
Unbearable especially
Les premières fois
The first times
C'est pas facile
It's not easy.
Ça peut avoir un côté
It can have one side.
Un petit peu dégoûtant
A little disgusting
Mais après
But then
C'est vite
It's quick.
Addictif
Addictive
C'est comme en cure
It's like a cure.
Vous savez
You know.
Quand on arrive en cure
When you get to cure
On a le premier verre
We got the first drink.
Un peu salé
A little salty
Un peu chaud
A little hot
C'est jamais l'encure
It's never the fence.
Et puis on fait des économies
And then we save money.
Alors qu'au début
While at the beginning
Ta pote
Your buddy.
Il ne devient pas l'idée
It does not become the idea
De boire de l'eau chaude
Drinking hot water
Mais c'est vrai qu'au bout
But it's true that at the end
De 3-4 jours de cure
3-4 days of treatment
Ce verre de l'eau chaude
This glass of hot water
Oui c'est finalement
Yeah, it's finally.
Parait agréable
Looks nice.
C'est vraiment le même principe
It's really the same principle.
Alors
Then
Merci Carrie
Thank you Carrie.
Nous avons
We have
J'ai jamais trouvé
I never found
Les Carrie
Carries
Dit-il avec son verre de pisse
Does he say with his piss glass
A la main
Handmade
Monte ton verre
Get your drink up.
Voilà merci
Thank you.
Ah il est bien bien jaune
Ah, it's pretty yellow.
Merci Carrie
Thank you Carrie.
J'étais pissé dessus
I was pissed on it.
Et donc
And so
Non non mais
No, but
C'est sérieux Captain
This is serious Captain.
Parce que nous avons peut-être
Because maybe we have
Des éditeurs qui sont malades
Publishers who are sick
Oh putain
Oh fucking
A qui nous pourrions conseiller
To whom we could advise
Est-ce qu'on pourrait faire
Can we do that?
De l'export
Export
On attend le fond du globe
We're waiting for the bottom of the globe
Merci
Thank you.
Merci Quakos
Thank you Quakos
Allez allez
Come on.
Quand elle n'a pas assez
When she doesn't have enough
Est-ce qu'elle demande
Does she ask
A d'autres personnes
To other people
De lui fournir
To provide him
C'était ma question
That was my question.
Est-ce qu'on peut monter
Can we go upstairs?
Un business dessus
A business on top
Je pense
I think so.
Surtout
Especially
The Schneid
C'est ça qu'on avait parlé
That's what we talked about.
Il y a quelques numéros
There are a few numbers
Dans le Ways Off
In Ways Off
Il y avait une nouvelle mode
There was a new fashion
C'était
It was
Bah voilà
There you go.
Boufait le placenta
Bubble the placenta
J'ai trouvé ton nouveau business
I found your new business.
Après les culots de salle
After the room caps
Les gérées de canne de pisse
The management of piss cane
Non mais
No, but
Je consomme
I consume
Que les frères connaissent bien
Let the brothers know well
Tous ces news
All these news
Les ventes de vêtements
Sales of clothing
On parle de manger
We're talking about eating
On traîne sur les mêmes sites
We hang out on the same sites
C'était les ventes de vêtements
It was clothing sales.
D'enfants
Children
Qui avaient attrapé
Who caught
La malarrière
The malady
La rougeole
Measles
Le sida
AIDS
Oh merde
Oh, shit.
Il se revendait
He was selling himself
Parce que plus on l'attrapait vite
Because the faster we caught him
Et tôt
And early
Moins il y avait
The less there was
De possibilités de conséquences
Possible consequences
Et donc là
And so there
Il y a des espèces de trafic
There are species of traffic
De vêtements et d'objets
Clothing and objects
De tétines
Teats
Et tout comme ça
And just like that
Des booms
Booms
Où il se refile en fait
Where he actually gives himself
Des booms varicelles
Varicella booms
Des booms
Booms
Viens on est tous malade
Come on, we're all sick.
Alors
Then
Ouais des booms varicelles
Yeah, chicken booms.
L'Effaël parlait
The Efael spoke
De manger des placentats
To eat placentates
Je pense qu'il serait bien
I think he'd be fine.
De passer une petite minute dessus
To spend a minute on it
Quand même
Still
Ah vous n'avez pas vu cette news là ?
Didn't you see that news?
Non
No
J'avais lu une news
I read a news
Non
No
J'avais lu une news
I read a news
Comme quoi c'était la nouvelle mode
How it was the new fashion
Que
That
Il paraît que
I heard that
Ce serait très bon
That would be very good.
De
From
De manger son placenta
To eat his placenta
Et en fait
And actually
Il y a carrément
There's absolutely no way.
Après les baby shower
After the baby shower
Les trucs comme ça
Things like that
Il y a carrément des femmes en Amérique
There are definitely women in America
Qui font
Who make
Une soirée
An evening
Après leur accouchement
After delivery
Où elles cuisinent
Where they cook
Leur placenta
Their placenta
Et il me semble
And it seems to me
Qu'elles ne sont pas toutes seules
That they're not alone
À les manger
Eating them
Elles font des soirées
They're having parties.
Entre copies
Between copies
Est-ce que tu sais comment ça se passe ?
Do you know how this is going?
Est-ce que tu sais comment ça se passe en France ?
Do you know how it goes in France?
Je vais t'expliquer
Let me explain.
Elle a tout à fait raison
She's absolutely right.
Si ta femme
If your wife
Quand ta femme accouche
When your wife gives birth
Enfin toi tu n'as pas de femme
You don't have a wife.
Mais
But
Frascale
Je n'ai pas accouté non plus
I didn't give up either.
En France
In France
François et téton
François and nipple
Si ta femme accouche
If your wife gives birth
Tu remarqueras que
You'll notice that
Les sages-femmes sont là
Midwives are here
Hop
Elles sortent vite le bébé
They get the baby out of here.
Elles posent ça sur la bonne femme
They put that on the right woman.
Et tout d'un coup après
And all of a sudden after
Tu remarques
You notice.
Qu'elles attrapent le placenta
Let them catch the placenta
Comme ça
Like this
Très délicatement
Very delicately
Et les jettent dessus le pouf
And throw them on the pouf
Non non il y en a une deuxième
No, there's a second one.
Qui arrive avec une enveloppe
Who comes with an envelope
Craft à papier bulle et tout
Bubble Paper Craft and Everything
Elles le déposent délicatement dedans
They gently put it in.
Oui
Yes
Sais-tu pourquoi ?
Do you know why?
Il y a déjà adresse
There is already an address
Parce qu'ils revendent
Because they sell
Le placenta
The placenta
Des femmes qui viennent d'accoucher
Women who have just given birth
Aux produits
Products
Aux cosmétiques
Cosmetics
C'est dégueulasse
It's gross.
C'est vrai
That's right.
Ah oui dans les cosmétiques
Oh yes in cosmetics
Je te jure que les cosmétiques
I swear to you, cosmetics.
Utilisent le placenta
Use the placenta
Des femmes qui viennent d'accoucher
Women who have just given birth
Ça c'est classique
This is classic.
Et les hôpitaux
And hospitals
On voit ça
We can see that.
Bah c'est même pas
Well, it's not even
C'est un enjélissement
It's a glimmer.
Ça c'est vrai
That's right.
Oui mais là il est traité
Yes, but there he is treated
Chimiquement
Chemically
Voilà
Here.
Oui oui
Yes yes
C'est souvent il est cuit au beurre
It's often cooked in butter
On est d'accord
We agree.
C'est quelque chose qui sort du corps humain
It's something coming out of the human body.
Voilà
Here.
Non mais ce dont parle les files
No, but what the lines are talking about
C'est vrai
That's right.
Ça fait déjà
It's already been.
5-6 ans un peu plus
5-6 years a little more
Que effectivement
That actually
Il y a cette mode
There's this mode.
Qui vient aux Etats-Unis
Who comes to the United States
Qui consiste à dire
Which consists of saying
Voilà le placenta
Here's the placenta.
Est plein de protéines
Is full of protein
Plein de vitamines
Lots of vitamins
Plein de trucs
Lots of stuff.
Comment est-ce qu'on peut le cuisiner
How can we cook it?
Pour les femmes
For women
Placenta partie
Placenta party
Quelqu'un de moi
Someone from me
Est-ce qu'il va se manger en salade
Will he eat salad?
Ou autrement
Or else
Non mais Captain J
No, Captain J.
Tu rigoles
You're kidding.
Mais il y a des centaines de femmes
But there are hundreds of women
En France
In France
Qui se sont badigeonnées
Who've snuck up
Au placenta de ta femme
Your wife's placenta
Mais d'ailleurs
But by the way
C'est pas
It's not
Oh putain
Oh fucking
Elles ont le placenta de ta femme
They have your wife's placenta.
Sur leur visage
On their faces
Mais ça on parle
But we're talking
Presque-à-dire
Almost
Ils sont en train de mourir
They're dying.
Non mais c'est une chose à savoir
No, but it's one thing to know.
D'accord
Okay.
Je te remercie pour
Thank you for
Tu es plein de placenta sur la gueule
You're full of placenta on your face.
Écoute ça c'est des informations scientifiques
Listen to this is scientific information.
Qui méritent d'être développées
Which deserve to be developed
Dans le bureau du Capitaine
In the Captain's office
Ah bah oui bien sûr
Ah, yes, of course.
Allez dernier oiseuf
Go last oiseuf
Et je sais que le dernier
And I know the last one
C'est le pire
It's the worst.
Oui
Yes
Parce que c'est un oiseuf
Because he's an oiseuf
C'est un rétro oiseuf
It's a retro oiseuf
Oui
Yes
On avait déjà parlé de ce jeune homme
We had already talked about this young man.
Avec un cheval
With a horse
Oh mon dieu
Oh, my God.
Rappelez-vous ce jeune homme
Remember this young man
Vivant ou mort le cheval
Live or die the horse
Non il l'avait tué
No, he killed him.
Parce que le cheval
Because the horse
Rappelle-toi
Remember.
Il ne voulait pas
He didn't want to
Se laisser faire
Let it go
Ah oui
Oh yes
Tu te rappelles ?
Remember?
Il était allé en zonzon
He went in a zonzon
Il est sorti de zonzon
He's out of here.
Il a récidivé
He repeated
Oui
Yes
Avec un cheval
With a horse
Avec une peine planchée
With a hidden sentence
Il sort de prison
He's out of jail.
Il se dit
He says
Il faut que je trouve un truc
I need to find something.
Pour me sortir ça de la tête
To get this out of my head
Oui
Yes
Tous ces animaux
All these animals
Qui trottent à moi
That's me.
Oh le petit lapin
Oh, little rabbit.
Ça m'excite
It turns me on
Un tour
One round
Alors il se dit
So he says
Je vais trouver une activité
I'll find an activity.
Je fais du vélo
I ride a bike
Ah
Ah.
Moi ?
Me?
On fait du vélo
We're cycling.
Mais sans elle
But without her
Il fait des kilomètres
He's miles away.
Tous les jours
Daily
Il se passe
It's happening.
Une semaine
One week
Deux semaines
Two weeks
Trois semaines
Three weeks
Oh rien
Oh nothing.
C'est bien
That's good.
Le vélo
Cycling
Jusqu'au jour
Until day
Dans la forêt
In the forest
Après
After
Il s'appelle pas un grizzly
It's not called a grizzly.
Plus loin
Further
Il voit
He sees
Un cerf
A deer
Un cerf allongé par terre
A deer lying on the floor
Qui lui fait de l'oeil
Who makes her eye
Non il en faisait plus trop
No, he was doing too much.
Et là il encule un cerf mort
And there he fucks a dead deer
Et là
And there
Exactement
Exactly.
Oh
Oh.
Et là il se dit
And then he says
Au début
At first
Il se dit
He says
Oh
Oh.
Un cerf malade
A sick deer
Il faut vite que je l'aide
I have to help him soon.
Cette pauvre bête
That poor beast
Sérieux
Seriously.
Et là il s'aperçoit
And then he sees
Que le cerf est mort
That the deer is dead
Oh
Oh.
Oh c'est moche
Oh, it's ugly.
D'un coup il se tourne vers le cerf
Suddenly he turns to the deer
D'un coup il se tourne dans le vélo
Suddenly he turns around in the bike
Je vais repartir chez moi
I'm going home.
Et puis il se retourne vers le cerf
And then he turns to the deer
Et puis là il commence à lever les pattes du cerf
And then he starts to lift the deer's legs
Et paf paf paf
And paf paf paf
Oh
Oh.
C'est un cerf
It's a deer.
C'est du anal non ?
That's anal, right?
On met pas un hashtag ?
Don't we put on a hashtag?
C'est un cerf femelle ou un cerf mâle ?
Is that a female deer or a male deer?
Ah bah non c'est un mâle nécessairement
Oh, no, it's a male necessarily.
C'est pas une biche
It's not a deer.
C'est un cerf
It's a deer.
Ah oui exact
Oh, right.
Avec les deux cronets
With both cronets
C'est terrible
It's terrible.
Le truc l'avantage
The thing has the advantage
C'est terrible
It's terrible.
De dire par les cornes quoi
To say by the horns what
En tout cas il style
In any case it style
Il est claque les fesses
He's slammed his ass.
J'ai envie de vomir
I want to throw up.
Je vais y aller d'accord
I'm going to agree
Mon manque de bol
My lack of bowl
Et bah il s'est fait goller
And, well, he got a goller.
Parce que
Because
Dans le cerf
In the deer
Il se réveillait dans le cerf de chasse
He woke up in the deer
Qui a arrivé quoi
Who happened what
Non c'est pas un mec
No, he's not a guy.
Qui faisait du vélo
Who was riding a bike
C'est un retard qui l'a gollé
It was a delay that made him feel
Il prenait pas des chemins
He didn't take paths.
Comme ça de traverse
That way.
Non non il prenait
No no he took
C'était des chemins cyclistes
They were cycling paths.
Ah oui
Oh yes
Il arrive et au début
He arrives and at first
Il se dit tiens
He says he's here.
Il a vu un vélo par terre
He saw a bike on the floor.
Il se dit
He says
Il y a quelqu'un qui a un problème
Someone's got a problem.
Et tout blablabla
And it's all gone.
Et puis il arrive en bas de la fosse
And then he comes down the pit
Comme ça
Like this
Et puis il voit
And then he sees
Deux pattes de cerf
Two deer legs
Au dessus des poils humaines
Over human hair
Oh la va
Oh, come on.
Oh merde
Oh, shit.
Ambitionnaire donc
Ambitionary therefore
Il l'a appelé
He called him
Mais ça doit être lourd quand même
But it must be heavy anyway
Un cerf
A deer
Il l'a appelé
He called him
Oh c'est mort
Oh, it's dead.
Mort en plus
Plus death
Ouais
Yeah.
Mort en plus
Plus death
En même temps il vaut mieux
At the same time it's better
Avoir des pattes de cerf
Have deer legs
Mort que vivant
Dead as alive
Au dessus de tes épaules
Over your shoulders
Sinon tu dois pas finir
Otherwise you don't have to finish
Remarque mort c'est
Dead Note is
Je ne veux pas penser à ça
I don't want to think about that.
Merci
Thank you.
Pendant l'instant
During the moment
Je me suis imaginé
I imagined myself
Et donc
And so
Il s'est fait gauler
He got gauled.
Alors le pauvre
Then the poor man
Enfin le pauvre
Finally the poor
Qui sortait de tôle
Who came out of sheet metal
Mais alors cette fois-ci
But then this time
Il n'a eu que 15 mois
He only had 15 months.
Avec sursis
Suspended
Pourquoi ?
Why?
Il est mort
He's dead.
Le cerf a pas porté
The deer didn't wear
Il était déjà mort
He was already dead.
Il a pas tué le cheval
He didn't kill the horse.
Alors que le cheval
While the horse
Il l'avait tué
He killed him.
Donc il n'a pas crueté
So he didn't think
Puis surtout
Then above all
Le cerf a pas porté plainte
The deer didn't complain.
Il n'y a pas crueté
He didn't believe it.
Sur un animal vivant
On a living animal
Et le cerf a pas porté plainte
And the deer didn't complain.
Contrairement je crois
Unlike I think
Enfin voilà
There you go.
C'était pour donner
It was to give
Des nouvelles de ce jeune homme
News from this young man
Qui a refait parler lui
Who retaliated to him
Mais bien évidemment
But of course
On en parlera dans les prochains épis
We'll talk about it in the next ears.
On va suivre ses aventures
We'll follow his adventures
Je pense que
I think
Heureusement pour toi Néphel
Fortunately for you Nephel
Tu n'as pas écouté
You didn't listen.
L'intégralité de ses apéros
All his aperios
Est-ce que tu aurais
Would you have
Des histoires incroyables
Incredible Stories
Toi qui aimes les bêtes
You who love beasts
Avec des phoques
With seals
Des dauphins
Dolphins
Des otaries
Sea lions
T'imagines toi
You can imagine.
Et des crocodiles
And crocodiles
Je crois que c'est l'alligator
I think it's the alligator.
Quand même
Still
Celui qui forniquait
He who fornicated
Avec un alligator
With an alligator
Le pire c'est les trois
The worst is the three.
Qui avaient violé l'otarie
Who raped the sea lion
Une fois qu'ils étaient
Once they were
Ils étaient cinq
There were five
Il y en a un
There's one.
Qui n'a fait que bifler
Who just slapped
J'aimais bien
I liked it.
L'histoire du chat
The story of the cat
Qui clopait
Who was clapping
Elle était pas mal
She was pretty good.
C'est le singe
It's the monkey.
Le singe qui buvait
The monkey drinking
Il y avait aussi un chat
There was also a cat
Oui
Yes
Il y avait un chat
There was a cat
Qui clopait
Who was clapping
Mais il y avait une guenon
But there was a guenon
Qui était alcoolique
Who was an alcoholic
Jumeuse dépressive
Depressive twin
Qui était rentrée en dépression
Who had returned to depression
Etc
Je le rappelle
I'll call him back.
Ce n'est pas de ma faute
It's not my fault.
Ce sont de vraies informations
It's real information.
Qui viennent du monde
Who come from the world
Bien sûr
Of course.
C'est vrai
That's right.
Si tu nous écoutes
If you listen to us
Bravo bravo
Bravo
Vomir.com
Non c'est
No, it's
CaptainWeb.net
Vomir.com
Merci quoi
Thank you.
Voilà maintenant l'EFL
Now there's the LFS
Tu sais ce que c'est
You know what it is.
Qu'un what's up
That a what's up
Elle le savait déjà
She already knew.
Je le savais
I knew it.
J'ai été content
I was happy.
J'avais écouté
I listened
J'attendais cette partie
I was waiting for this part.
Avec un passion
With a passion
Oh
Oh.
Ca nous a pas
It doesn't have us.
CaptainWeb
Je crois qu'on a le résultat
I think we got the result.
Du concours peut-être
From the contest maybe
Le résultat
The result
T'es compensé
You're compensated.
Est-ce qu'on n'a pas oublié
Have we forgotten?
La semaine dernière
Last week
Le coup du livre d'or
The Golden Book Hit
Un petit peu oui
A little bit yes
Hélas
Alas
Mais l'EFL
But the LFS
Ce soir
Tonight
Elle va pouvoir signer
She'll be able to sign
Le livre d'or
The Guest Book
Et Prasca bien sûr
And Prasca of course
Mais Prasca
But Prasca
Non c'était pas la soirée
No, it wasn't the party.
Quand on a fait le live
When we did live
Qui s'était terminé
Who had finished
Dans les donjons
In the dungeons
De l'école militaire
Military school
Alors
Then
NéFL
NeFL
Ça va être à toi
It's yours.
De choisir
To choose
Attention
Ah je voulais voir aussi
Ah, I wanted to see too.
Attends
Wait
Tu vas aller voir aussi
You're going to see too.
Mais je ne dis pas de nom
But I'm not saying a name.
Je dis juste
I'm just saying
Lui, lui ou lui
Him, him or him
Alors disons
So let's say
Belle participation d'Ania
Nice participation of Ania
Mais qui nous a envoyé
But who sent us
Une vieille photo
An old photo
Quand même
Still
Alors attend
So wait
Je vais quand même vérifier
I'll still check
Si on n'a pas
If we don't have
Une participation
Participation
De dernière minute
Last minute
C'est quand même important
It's still important.
Ah attend
Wait.
Il y a un message
There's a message.
Qui est en train de se télécharger
Who's downloading
Oula c'est quoi ce bordel
What the fuck?
Oh c'est une grosse photo
Oh, that's a big picture.
La grosse photo
The big picture
Non
No
Il n'y a pas
There is no
Il n'y a pas de message
There is no message
Ok donc
Okay.
NéFL
NeFL
Ça va être à toi
It's yours.
De déterminer
To determine
Nous te montrons
We show you
La première photo
The first photo
Belle participation d'Ania
Nice participation of Ania
Mais je pense que
But I think
C'est un peu disqualifié
It's a little disqualified.
Parce que
Because
Il y a du boobs
There's boobs.
Mais ça manque de pince
But it lacks pliers
C'est pas mal quand même
It's not bad anyway.
Il y a quelque chose
There's something
Oh là
Oh, there.
Oh
Oh.
What the fuck
Alors on note
So we note
Qu'effectivement
That indeed
C'était notre ami
He was our friend.
Qui était sur la webcam
Who was on the webcam
Mais qu'il a marqué
But that he scored
Sur son torse
On his torso
Quelque chose
Something
ADC
Yes ADC
Et qui ne s'est pas contenté
And not contented
Du téton
Teat
Ah non
Oh, no.
Qui ne s'est pas contenté
Who hasn't contented
Du téton
Teat
Oh
Oh.
Bleu blanc rouge
Blue white red
C'est français
It's French
Ça c'est du téton français monsieur
That's French nipple, sir.
Il y a du poil en tout cas
There's hair, anyway.
Alors décrivez un peu les photos
So describe the photos a little
Il fait mal celui-là
He hurts that one.
Lui je suis pas
He's not me.
On dirait qu'il s'est tatoué
Looks like he tattooed himself.
Alors lui
So he
Alors lui il a un point de plus
So he has one more point.
Il a marqué LTP
He scored LTP
Oui il a marqué LTP
Yes he marked LTP
Il a souffert je pense pour ça
He suffered, I think, for that.
Alors Captain
Then Captain
Décris un peu les images
Describe the images
Pour ceux qui ne sont pas
For those who are not
Bon ok je vais décrire les images dans l'ordre
Okay, I'll describe the images in order.
Nous avons donc Ania
So we have Ania.
Qui est en
Who is in
Une belle photo d'elle
A beautiful picture of her
Il n'y a pas à dire
There's no need to say
Avec une amie
With a friend
Une amie probablement
A friend probably
Quelqu'un est monté vomir
Someone went up and threw up.
La deuxième photo
The second photo
Est un de nos amis
Is one of our friends
Avec attention
Carefully
On va compter le nombre de pinces à linge
We'll count the number of clothespins
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12
13, 14, 15, 16, 17, 18
18 et un regard de tueur
18 and a killer look
Un regard de tueur
A killer look
Dont 6 sur le sein
Of which 6 on the breast
Le regard de tueur
Killer's Eye
J'ai l'impression que c'est à cause des pinces à linge
I feel like it's because of the clothespins.
Qui sont sur ses paupières
Who are on her eyelids
Mais il a l'air
But he looks
Il a l'air
He looks
Il se fait une demi-heure qu'il les a
It's been half an hour since he got them.
Troisième photo
Third photo
4 pinces à linge
4 clothespins
On note le petit côté artistique
Note the little artistic side
Bleu blanc rouge
Blue white red
Effectivement
Indeed
Voilà avec le petit téton
There with the little nipple
Qui pointe
Pointing
Quand ça pointe c'est comme ça
When it points it's like that
Non mais moi je pointe pointe
No, but I point at it.
C'est pas mal
That's not bad.
Non mais est-ce que t'as pas assez
No, but don't you have enough
T'as pas assez pincé
You haven't pinched enough.
Néphal tu devrais faire un effort
Néphal you should make an effort
Fouette-le en plus
Let's go.
Parce que t'es pas assez excité mec
Because you're not excited enough, man.
Voilà
Here.
Ah vraiment
Oh, really.
Après ton placenta
After your placenta
Je pense que j'ai aimé
I think I liked it.
C'est pas mon placenta
It's not my placenta.
Une autre photo
Another photo
Une photo qui présente
A photo that presents
Alors et notons la pince à linge
So let's note the clothespin
A double couleur
Double colour
Oui
Yes
Surtout le LTP sur le torse
Especially the LTP on the torso
Et le LTP sur le corse
And the LTP on the Corsican
Avec le petit coeur
With the little heart
Tu vois que beaucoup
You see a lot
Il y a eu beaucoup de pinces à linge
There were a lot of clothespins.
Moi je sais pas
I don't know.
Je me suis dit
I thought
Peut-être il y en a un
Maybe there's one.
Il va se coincer le téton
He's gonna nail his nipple.
Entre deux pics de fourchette
Between two fork peaks
Ou je sais pas
Or I don't know.
Tout se passe sur les pinces à linge
Everything happens on the clothespins
Je me souviens
I remember.
Qu'il y avait une première photo
That there was a first photo
Qui doit être la suivante
Which must be next
Ah ça
Oh, that.
Où tu notes
Where you note
Ah ce n'est pas une pince à linge
Oh, it's not a clothespin.
Ah oui
Oh yes
C'est quoi ?
What is it?
C'est une pince à pâte
It's a dough clip.
Ou à steak
Or steak
C'est un casse-noi ce truc là
That's a nutcracker.
C'est un casse-noi
It's a nutcracker.
Non
No
Non non c'est pas un casse-noi ça
No, no, no, no, no, no, no, no.
C'est une pince
It's a pliers.
Comme pour prendre la salade
Like taking the salad
Un truc à tarte quoi
A pie thing what
Ouais voilà c'est ça
Yeah, that's it.
Ou un truc de chirurgien
Or something like a surgeon.
Je sais pas
I don't know.
Moi artistiquement
Artistically me
Elle est pas mal celle-là
She's a good one.
Ah oui c'est vrai qu'elle est belle
Oh, yes, she's beautiful.
Ah parce qu'en plus on dirait franchement
Ah, because besides, it seems frankly
Une pince multiprise
A multi-prise clamp
Un truc un peu violent
Something a little violent.
Même si ça reste une pince
Even though it's still a pliers
Il va falloir en choisir deux de toute façon
We'll have to choose two anyway.
Ouais
Yeah.
Non non une seule
Not one
Une seule qui aura deux places
Only one with two seats
Alors Néphael à toi le choix
Then Néphael to you the choice
Qui est dur
Who's tough
Ah c'est dur quand même
It's hard, though.
Ah c'est dur
It's hard.
Il y en a qui vont
Some are going
Attention
Parce que rappelons
Because remember
Je crois qu'il y en a un
I think there's one.
Qui a participé plusieurs fois
Who participated several times
Lui par exemple
Him for example
Je le repère à son collier
I spot him at his necklace.
A dû participer au moins deux fois
Had to participate at least twice
Une
One
Deux tu as laissé le mettre
Two you let him put on
Ah oui
Oh yes
Effectivement
Indeed
Donc sur une
So on one
Il y a sept pinces à singes en plus
There are seven more monkey pliers
Et il ne s'est pas rasé les poils
And he didn't shave his hair
Des dessous de bras
Underarms
Entre deux
Between two
C'est mal
It's wrong.
Alors à ton avis
So what do you think?
Quelle est la meilleure ?
What's the best?
Il y en a une
There's one.
Ah là
Here.
C'est à toi de choisir
It's your choice.
C'est à toi
It's yours.
La pince métal est belle
The metal clamp is beautiful
La performance du 18
The performance of the 18
Est belle aussi
Is beautiful too
Oui
Yes
Je vais choisir
I'll choose
Ah c'est dur là
It's hard there.
Ah oui c'est dur
Oh yes it's hard
Mais il faut un gagnant
But we need a winner.
Et seul toi
And only you
Faut décider
We have to decide.
Est-ce qu'on a dit
Did we say
Que vous pouvez publier ça
That you can publish this
Sur tous les internets après ?
On all internets after?
Non
No
Le gagnant est publié
The winner is published
Sur Megacore
On Megacore
Dans le Dorsal Mag
In the Dorsal Mag
Il aura un article sur lui
He'll have an article about him.
Ah dur dur
Hard hard
C'est dur
It's hard.
Mais seul toi
But only you
Pour remporter la décision
To win the decision
Ah vas-y
Ah, go on.
Nous avons confiance en toi
We trust you.
Alors si j'ai bien compris
So if I get it,
Il y en a deux
There are two.
Qui remportent
Winning
Il y a lui
There's him.
Et le côté artistique
And the artistic side
De la chose
Things
Lui c'est ça ?
Is that it?
Ouais
Yeah.
Est-ce qu'il pince vraiment ?
Does he really pinch?
Ouais voilà
Yeah.
Je voulais être sûre
I wanted to be sure.
De l'objet
From the object
Parce que ça aurait été
Because it would have been
Impressionnant
Impressive
Est-ce qu'il souffre ?
Does he suffer?
Tu crois qu'il souffre vraiment ?
You think he's really hurting?
Non
No
Parce que l'autre il souffre
Because the other one suffers
Ouais
Yeah.
C'est quand même plus performant
It's still more efficient.
Je choisis le monsieur
I choose the gentleman
Plein d'épingles
Full of pins
Le petit 8 épingles
The little 8 pins
C'est toi
It's you.
Tu as gagné
You won.
Bravo
Bravo.
Il a gagné
He won
We got the winner
C'est à voir Presque
It's to be seen Almost
Donnie les yeux de fou aussi
Donnie's crazy eyes too
Je trouve
I find
Et c'est donc Yves-Marie
And so it's Yves-Marie
Qui gagne cette double place
Who wins this double place
Oh merci
Oh, thanks.
En plus tu as donné son nom
Besides, you gave his name.
Devant la France entière
In front of all France
Allons-y
Let's go.
Yves-Marie
Toi qui t'es foutu
You're fucking you.
18 pas salins sur le corps
18 not dirty on the body
N'hésite pas en barguer
Don't hesitate to fuck
De te faire
You're getting used to it.
Je vais pas donner son nom de famille
I'm not gonna give her last name.
Captain Web
Je te propose que tu transfères
I suggest you transfer
Le mail à Praska
The mail to Praska
De manière à ce que Praska
So that Praska
Puisse le contacter
May contact him
L'identifier aussi
Also identify him
Et lui envoyer ses places
And send him his seats
Il me faut une photo
I need a picture.
De ton visage
Your face
T'inquiète pas
Don't worry.
Tu seras sur la liste
You will be on the list
En jaune
Yellow
Alors quand tu
So when you
Pour retirer ta place
To remove your seat
Il faudrait que tu étais
You should have been
Pince à linge
Linen pliers
Pour te reconnaisse
To recognize you
Le mot de passe
Password
Pince à linge
Linen pliers
En tout cas
In any case
Merci à ceux
Thanks to those
Qui ont participé aussi
Who also participated
Merci
Thank you.
Très belle participation
Very nice participation
C'est une très belle image
It's a beautiful picture.
Magnifique
Beautiful
Match serré
Close match
Quand même
Still
Ah non
Oh, no.
Beau match
Nice game
On a eu du mal
We had trouble.
A choisir sur la fin
To choose on the end
Ah regarde là
Ah, look here.
C'est lui en fait
It's him, actually.
Qu'est-ce que ça pince
What's that?
Quand même
Still
Moi j'ai une question
I have a question.
Christophe Mas
Tu étais second
You were second.
Quand même là-dessus
Still on that.
C'est une pratique
It's a practice.
De plaisir
Pleasure
Ça la pince à linge
That's her clothespin.
Captain Web
Pardon ?
Excuse me?
C'est-à-dire
That is,
C'est un truc
It's something.
Ça fait du bien ?
Does it feel good?
Ah bah
Ah, yeah.
Je ne sais pas
I don't know.
Ah tu dois qu'à mener
You have to lead.
Une pince à linge
A cloth clip
Ah une pince à téton
Ah, a nipple clip
Oui c'est le même principe
Yes, it's the same principle.
Oui moi j'aime bien
Yes, I like it.
Elles sont soft
They're soft.
Il y a des trucs
There's stuff.
Beaucoup plus hard
Much harder
Avec des poids
With weights
Avec des trucs
With stuff
Assez horribles
Pretty horrible.
Qui transforment le corps
Who transform the body
Non celles-là
Not those.
Elles sont assez simples
They're pretty simple.
Moi j'aime bien l'ESM
I like ESM
Mais soft
But soft
Pas de donjons
No dungeons
Avec des fouets
With whips
Et des clous
And nails
Non
No
Non pas trop
Not too much
Moi non
I'm not.
Mais après je sais
But then I know
Que ça se fait
That it is done
Il y a des trucs
There's stuff.
C'est impressionnant
That's impressive.
Ah non excusez-moi
Oh no excuse me.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
What's wrong with you?
Vas-y Prasca
Go to Prasca
Lâche-toi
Get out of here.
Pardon
Excuse me.
Accessory yourself
Ah mon dieu
Oh, my God.
Je crois que c'est un nouveau record
I think it's a new record.
3h40
Je pense que c'est
I think it's
C'est un bon podcast
It's a good podcast.
Bien fait pour vos gueules
Well done for your face
Tiens
Here.
Qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Allez c'est l'heure
Come on, it's time.
De fouetter tout le monde
To whip everyone
Allez
Come on.
Prasca tu as le droit
Prasca you have the right
De fouetter l'heure de ton père
To whip your father's hour
Vas-y
Go on.
Attends
Wait
Légèrement
Slightly
Vas-y
Go on.
Fouette-le
Let's go.
Ah il aime ça
He likes it.
Et voilà
There you go.
Et pendant que Neffel
And while Neffel
Va donc remplir
Go fill it up.
Le livre d'or
The Guest Book
Qu'on a dû perdre
Which we must have lost
Depuis la semaine dernière
Since last week
Je pense
I think so.
Non il est sous
No, he's under.
Il est là
He's here.
L'heure de ton père
Your father's time
Donne-le à Neffel
Give it to Neffel
Moi j'aurais quand même
I would still have
Voulu voir Neffel
Voulu see Neffel
Te fouetter Captain
Whip you Captain
Ah oui
Oh yes
Oh non
Oh, no.
Je pense que pour conclure
I think to conclude
Ce numéro
This issue
Tu te lèves
You get up.
Et tu te fais fouetter
And you get whipped
Par Neffel
By Neffel
Ça peut pas se refuser
It can't be refused.
Il fait pas mal celui-là
He doesn't hurt that one.
Il fait pas mal
It doesn't hurt.
Je sais pas si je dois
I don't know if I should
Vraiment faire confiance
Really trust
Vas-y
Go on.
Allez
Come on.
Lève-toi
Get up
Lève ton gros derrière
Get your fat ass up.
Je serai
I'll be
Dans tes fesses quand même
In your ass still
Allez
Come on.
Captain
Ludo
On dirait rien à ta femme
It doesn't sound like your wife.
Plus fort
Stronger
Vas-y
Go on.
Leur ton père
Their father
La photo
The photo
Leur ton père
Their father
La photo
The photo
C'est bon
It's okay.
Pardon
Excuse me.
Excuse-moi
Il a fait fouetter le salaud
He whipped the bastard.
Je pense que Neffel
I think Neffel
Il a fouetter leur ton père
He whipped their father
Immédiatement pour
Immediately for
Ça n'a pas d'intérêt
It's no use.
On ne me voit pas
No one can see me.
Oui mais c'est pour le plaisir
Yeah, but it's for fun.
C'est vrai que c'est pas désagréable
It's true it's not unpleasant.
Somme toute
Overall
Elle l'a fait gentiment
She did it nicely.
Un petit coup de fouet
A little whipping
Le bar fouetting
The whipped bar
Oui après ça dépend de l'humeur
Yes after that depends on the mood
Ça dépend de l'humeur
Depends on the mood
Paf
Est-ce que ça t'arrive ?
Does that happen to you?
Je viens de passer 5 heures
I just spent five hours.
Au pôle en pointe
At the pole in point
Ouais mais pas au point de
Yeah, but not to the point of
Parce qu'il y en a
Because there are
Ils se fouettent vraiment jusqu'au 100
They really whip up to 100
Moi j'aime pas ça
I don't like it.
Non non moi c'est gentil
No, no, no, no, no, no, no.
C'est vraiment
It really is.
Je suis pas trop dans les pratiques
I'm not too much in practice.
Trop ambiance
Too ambiance
Galère romaine
Roman Galery
Il y a un mec
There's a guy.
Je me suis des valkyries
I've got some valkyries.
J'y avais entendu un truc comme ça
I heard something like that.
Il existe au Japon
It exists in Japan
Je crois que c'est au Japon
I think it's in Japan.
Des bars
Bars
Des bars justement
Ah ouais ?
Yeah?
Où en gros les cadres
Where basically frames
Après leur boulot
After work
Sortent
Out
Ils vont se faire fouetter
They're gonna get whipped.
Par des femmes
Women
Et il y a des bars à nichons
And there are boob bars
S'ils sortent
If they come out
Ils vont plotter des nichons
They're gonna plow tits.
Quel beau pays le Japon
What a beautiful country Japan
Quel pays
Which country
Après je ne suis pas sûre
Then I'm not sure
De mes sources
From my sources
Le bar à nichons
The nipple bar
Si quelqu'un sait
If anyone knows
Moi je
Me I
On y va ensemble
We go together
Enfin pour le travail
Finally for work
Oui pour l'investigation
Yes for the investigation
C'était on va aller faire
It was we're gonna do it.
L'apéro
The Apero
On va aller faire un tour au Japon
We're gonna go for a ride to Japan.
On va faire le tour
Let's go around.
Toutes les villes japonais
All Japanese cities
Ce sera le Japon tour
It will be Japan's turn
Voilà
Here.
Le cousin de l'art de ton père
Your father's art cousin
Nous mènera de ville en ville
We'll take us from town to town.
C'est un professionnel
He's a professional.
Il connait bien le Japon
He knows Japan well.
Il l'a bien labouré
He plowed her well.
Oh
Oh.
Alors ton père
Then your father
Tu n'as pas honte
You're not ashamed.
On sent que ce n'est pas la TG ici
We feel it's not the TG here.
C'est clair
That's clear.
Bref
Brief
C'est un peu la fin de ce podcast
It's kind of the end of this podcast.
De 3h41
From 3h41
Voire 45
Even 45
Le temps qu'on passe le générique
The time we spend the credits
Voilà
Here.
La semaine prochaine
Next week
Je ne sais même pas
I don't even know.
Quel est le programme
What is the programme?
Je crois que
I think
Comme tous
Like all
Nos programmes
Our programs
C'est le spécial élection
This is the special election
Il me semble
It seems to me
Pour qu'on en reparle
To talk about it again
Donc invité
So invited
Cheminade
Road
Qui viendra parler de son programme
Who will come to talk about his program
Mais c'est sûr
But for sure
Que vous pouvez l'amener
That you can bring him
Ah oui
Oh yes
Malheureusement
Unfortunately
Il ne fera pas le pire
He won't do the worst.
Non mais on ne sait pas trop
No, but we don't know too much.
Ce qui va se passer la semaine prochaine
What will happen next week
Ce qui est sûr
What's safe
C'est que ce sera mardi
It'll be Tuesday.
A 23h30
At 23:30
Néphail Salet
Ta participation
Your participation
Ah mais très bien
Oh, but fine.
Je suis ravie d'être venue
I'm so glad I came.
Merci
Thank you.
Mais nous aussi
But so do we.
Merci pour le flash boobs aussi
Thanks for the flash boobs too
Rappelons le flash boobs
Remember the flash boobs
Le flash boobs
The flash boobs
Je vous en refais un
I'll do one more.
En espérant que vous
Hopefully you
Ne soyez pas bannis
Don't be banned
Allez
Come on.
Attention
On prévient cette fois
We're warning this time.
Attends
Wait
Préparez les screenshots
Prepare screenshots
Attention
Tu es prête
You're ready.
Oh oh oh
Oh oh oh oh oh
Attends
Wait
Pas tout de suite
Not yet
On a des pertes de connexion là
We've got connection losses here.
Oh
Oh.
Bravo
Bravo.
Et nous venons de remonter
And we just got back
A 200 personnes
To 200 people
Bon allez
All right, come on.
C'est vraiment l'heure
It's really time.
De finir son podcast
To finish his podcast
Excellente performance
Excellent performance
Donc on te retrouve
So we'll find you.
Néphail sur
Néphail on
Néphail sur Twitter
Néphail on Twitter
N-E-P-H-A-E-L
Voilà
Here.
Sans accent
No accent
Sans deux L-E
Without two L-E
Sans A
Without A
Sans
Without
Enfin sans
Finally without
Tout simplement
Simply
Néphail
Tout simplement
Simply
P-E-H
Aussi sur Néphail.net
Also on Néphail.net
Bien sûr
Of course.
Sur Dailymotion
About Dailymotion
Sur partout en fait
On everywhere in fact
On te retrouve par
We'll find you by
Directeur dans Cell TV
Director in Cell TV
Voilà
Here.
Oui
Yes
Vous ne pouvez pas louper Néphail
You can't miss Néphail
Ouais
Yeah.
On retrouve Praska sur
We find Praska on
Atpraska
Est-ce que t'es capable de nous citer
Are you able to quote us?
Tes 12 comptes Twitter ?
Your 12 Twitter accounts?
Non
No
Je vais
I'm going.
Il y a Pras
There's Pras
Que je peux pas utiliser
That I can't use
Parce que c'est ces enfoirés d'indonésiens
'Cause it's those fucking Indonesians.
Qui se courent tout le temps
Running all the time
C'est ce qu'il raconte
That's what he says.
Non mais j'ai un compte
No, but I have an account.
Avec 200 000 replies par jour
With 200,000 folds a day
Enfin c'est pas vrai
Well, that's not true.
Mais j'en ai 400
But I have 400
Ah ouais
Oh yeah.
Donc je peux pas l'utiliser
So I can't use it.
Ah oui
Oh yes
C'est un peu gênant
It's a little awkward.
Donc non
So no
Je vais pas te prancer
I'm not gonna get you.
Prasdelu
Praskadron
Et bientôt
And soon
Prascitron
Ah oui Prascitron
Oh yes Prascitron
Prascitron
Oui
Yes
Demain
Tomorrow
D'accord
Okay.
Il faut enregistrer le Vite
We need to record the Quick
Bah oui
Yeah.
Et puis bien sûr
And of course
Sur le Vite Geek
On Quick Geek
Exact
Right
Et les bargaming
And the bargaming
Les bargaming
Bargaming
Bon bah les enfants
Good boy.
On se retrouve la semaine prochaine
See you next week.
23h35
23:35
Et oui
And yes
Précise
Specific
Pile
Cell
Comme ce soir
Like tonight
On était à l'heure ce soir
We were on time tonight.
Ça nous a pas été à finir plus tôt
It didn't end us earlier.
Mais on était à l'heure ce soir
But we were on time tonight.
Merci Nafael
Thank you Nafael
Merci beaucoup
Thank you very much.
Et surtout n'oubliez pas
And don't forget
D'aller voter pour nous
To go vote for us
Sur iTunes 5 étoiles
On iTunes 5 stars
Voilà
Here.
Même si c'est un commentaire de merde
Even if it's a shitty comment
Et merci à tous ceux qui ont participé
And thank you to everyone who participated
Sur Twitter
On Twitter
Facebook
Et puis
And then
Le chat
The cat
Merci à vous d'être venu soir quand même
Thank you so much for coming out tonight anyway
Mais de rien
But you're welcome.
Voilà on va jeter une petite capsule de bière sur ton père
We're gonna throw a little beer capsule at your dad.
Et puis on va dire bye bye à tous nos auditeurs
And then we're gonna say bye bye to all our listeners.
Je mange bien placenta
I eat well placenta
Voilà
Here.
Mangez un placenta
Eat a placenta
Buvez du riz
Drink rice
Et à la semaine prochaine
And next week
Bye bye
Ciao les amis
Ciao friends
L'apéro du Cap 10
The Aperitif of Cape 10
C'est terminé pour ce soir
It's over tonight.
A la semaine prochaine
See you next week.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Subtitles Canadian Broadcasting Corporation